第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1240 评论：12



上次去看姨姥姥，中午吃完饭大表舅要去上班，他知道我一会要去客运站坐车回家，就问我几点的车，可以开车顺路载我去。我一看时间差不多了，就跟着走了。到了客运站才发现，我记错时间了，距离发车还有两个小时。我买完票，闲着没事干，心想客运站离姨姥家也不算远，我就又溜达回去跟姨姥姥唠嗑了。后来大表舅着急忙慌回来取公文包，，，，四目相对的那一刹我俩都有些尴尬。


------------
第2页 作者：
梦若流水
 性别：男 年龄：0 点赞：424 评论：3



隔壁老王媳妇有点女权思想，天天抱怨老王对她不重视，交际应酬从来都不叫她，也不知道天天在外面花天酒地的忙个啥这天老王叫她一起同客户吃个饭，她兴奋地不得了，又化妆又涂粉又换衣服，忙乎了半个多小时。客户是老王的老朋友，恭维了嫂子一番后，就和老王二人聊事喝酒。老王媳妇干巴巴看着，也搭不上啥话，也不会喝酒，煎熬了二个多小时，最后把醉醺醺的老王拉回了家早起老王还在睡梦中就被媳妇踹醒 :特么，给老娘一百的代驾钱


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1232 评论：21



我生来性格懦弱，眼睛又软，动不动就掉眼泪，和表哥同桌的时候，没少被他嫌弃。有一次，几个城里的男生围着我起哄，说我又黑又瘦，是永远变不成白天鹅的丑小鸭，把我气哭了！表哥当时就翻脸了，叫上那几个男生，说到学校后山去谈谈。我想跟着去，被表哥拒绝了，也不准别的同学跟着去。。。他们回来的时候，我正趴在桌子上抄写生字。那几个男生走过来，排成一排，大声说：大姐！请原谅，以后再不会乱开玩笑了！我惊呆了，扭头去看表哥。表哥吐掉嘴里叼着的草根，用手摸着下巴，坏笑着说：不要迷恋哥，哥只是一个传说！！​


------------
第4页 作者：
账号已解禁
 性别：男 年龄：28 点赞：416 评论：9



刚看了条说南方人和北方人饭量的，想起了一件事……我叫分割线……本人北方的，有次去南方出差。那边的饭店一般都有个放米饭大木桶，要炒菜米饭免费吃。我点完菜要打包，知道自己吃的多，让老板给多装一盒米饭，谁知他说在店里吃多少都免费，打包多装需要加钱。于是我找了个离米饭桶近的桌儿开始吃，也怪那天菜炒的有点辣，我一碗接一碗的吃了七大碗……看老板的脸色实在难看，我就没好意思接着吃。


------------
第5页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1860 评论：44



小时候家穷，很难有肉吃！有天发烧了，胡言乱语的，总指着堂屋里的神龛说:你们坐，我给你们倒茶……我的话让妈妈吓得不轻，一把搂住我，哭了……我安安静静地对妈妈说:我想吃饭，我想吃肉，没肉蛋也行，吃了我好走，他们叫我呢，我又指了指神龛！……我刚说完，从外面回来的老爸直接给我一巴掌:你想走是吧？想走还吃老子的肉，老子自己都没得吃，然后对着神龛就是一盆水泼过去，大吼一声:滚！……老爸打倒是没打疼我，但他的吼声吓得我跳了起来，我知道这肉这蛋是吃不成了……这以后，我就是生什么病都不会给我肉
…

------------
第6页 作者：
苏坡斯大
 性别：男 年龄：25 点赞：643 评论：12



一次尴尬的上台表演经历小时候课外班开联欢会，在大操场的主席台上，当时有一个节目前半段只有几个人跳舞，突然有个人跳嗨了，喊了句“会跳的一起上台跳”我看到我周围好几个人蹦蹦跶跶就上台了，我想着就这么几个简单动作我也能跟上，于是我鼓起巨大的勇气上了台，等到台上我发现不对了，每个人都有自己的站位，都做着整齐的动作，我一个人孤苦伶仃的站在几个人的缝隙之间艰难的学着动作，直到下台我才知道，人家是准备好的上台环节，那些人本身就是这个舞蹈的表演人员，台上那几分钟是我人生中最漫长的几分钟


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1448 评论：35



昨晚到浏阳河边去捡河螺和河蚌，运气还不错，在一处小水洼处，大河螺二十多个，河蚌也有五六个，捡起来放岸边，找干净的地方洗手和脚上的污泥时，被一个七八岁的熊孩子拿起来就跑！！！说实话，真不敢追，第一怕他摔了，第二，追到又能怎样？？可他边跑还边哭:这是我的，你抢了我的……就在我要引起公愤被打时，一个声音很大:大家等等，我是这孩子的爸，他鞋子都没脱，怎么能捡到这么多这么大的？？……特么，就在我感动得一把鼻涕一把泪时，他告诉我这是在拍情景剧！


------------
第8页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1246 评论：17



和胖丫离婚后，我独自一个人带着孩子生活。为了给孩子有一个美好的明天，我只好把孩子交给了母亲，疫情刚解封我就到南方去打工了。五一假期，特别想念家里孩子，买了回家的车票，一天的火车终于到了自己家小县城。到家时已过了午饭时间，顾不得饥肠辘辘，也要快点看到孩子。回到家中，母亲可能趁孩子午休时间去农田劳作一会儿。打开孩子的房门，看到孩子正在熟睡中，我也就放心了。可是突然看到孩的嘴角有一丝丝的血，我顿时慌了神。拿出手机打120时都是手抖着。打完电话我流着泪
…

------------
第9页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1380 评论：15



上初中时，迷上了武 侠小说，对那些能够飞檐走壁、高来高去的大虾们崇拜得五体投地！……我买来白布，去街上请缝纫师傅帮我打了一副沙袋绑腿，每只装上2.5kg的沙子，绑在腿上，夜里四点钟就起来在操场上跑步，活蹦乱跳的。平时只有在洗澡的时候才解下来……班主任知道后，很高兴，钦点我一个人参加学校里举办的冬季运动会跳高比赛，并反复叮嘱，一定要为班上争光……结果不出我的意料，我一跳而红，成了学校里的风云人物！就连高中部的学生都知道了：初一有个苦练轻 功的傻 B​，接连三次，都把一米二高的横杆踢飞了
…

------------
第10页 作者：
℡雨竹
 性别：女 年龄：99 点赞：1454 评论：40



我爸买了十几只鸽子，我没忍住杀了两只吃，我爸一生气要我赔了一千，并道：我这是比赛的赛鸽，比你都珍贵……而后我再也没敢动他的了，上个月我爸拿了两只去比赛，放飞时我看见他都哭了，如今过了两个月了，别人的都回来了，我爸的还没回来，他看着剩下的那几只又数了我的那几块钱生气的吼道：吃了，吃了，都给我烤来吃了，但我总感觉那里不对，于是特意去问了下他总的才买了四百多点……


------------
第11页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1351 评论：29



刚有儿子两个月时，我就外出上班去了！上了两个月，耐不住思儿心切，就请假一个月回家了！到家正值中午，老婆去买菜，我抱着儿子看了又看，亲了又亲，老婆回来后一看，儿子脸上全是红点点，看样子像过敏了，饭都来不及做，赶紧抱去诊所看，医生说:这孩太小了，你们去儿童 医院检查一下吧，那条件好，设 备先进！于是我们赶紧又打车去县城儿童医院，医生左看右看，开了个单子，一系列检查后，花了几百 块，没查出啥原因，最后医生说你们回去吧，说罪 魁 祸 首是我的大胡子 扎的！！！我……


------------
第12页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：742 评论：9



在家听大人闲聊听到一个笑话，解 放 前我们这边有个盲人 算 卦  挺准的，别人 算 卦 收 钱 他算一卦收半升小米，有这么一天有个小 媳 妇 来找他算，这个先生说呀:“你们家日子过得不错，而且今年年底还能添丁进口”，算完了小媳妇问:先生收多少钱呀”，先生说:不收钱给半升小米吧”，这小媳妇想反正他看不到给半升小米还是心疼，看到家里有个破 斧 头 就给塞半升米里了，算 卦 先生拿手这么一颠感觉重量不对，就对那小媳妇说:你弄不好今天会有皮 肉 之苦”，这小媳妇回家跟她男人说了，她男人问:收多少钱呀这卦
…

------------
第13页 作者：
仿佛有天使降临
 性别：女 年龄：28 点赞：720 评论：33



我开淘宝店，店铺里今年上了一批自家的桃子，卖的比较便宜，每天很多订单，昨天就有一个奇葩顾客，问我桃子是不是图片上的，我说是和图片一个品种，他还问收到后是不是和图片一模一样的，我说都是一个品种，但是不可能和图片一模一样的！顾客就说不管，收到货后不是一样的就拒收，很无语就让他申请退货吧，人家说“不行，网上买东西不就是看着图片下单，怎么能不按着图片发货”！有生产桃子的流水线没，我觉得我需要


------------
第1页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1046 评论：16



公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1646 评论：39



老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1539 评论：74



昨天下班回家，老婆在厨房做饭，好像拉了个头发，还染了色，穿得也很凉爽！！自从有了宝宝，老婆就没注意过自己的装扮，看见她今天这个样子，我不由冲上去搂着她的腰:老婆辛苦了，做什么好吃的呢？？就在我刚搂上的刹拉间，客厅传来老婆的声音:老公下班了？来，抱儿子！！……我……我搂的谁呢？？……


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2172 评论：75



小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1112 评论：28



中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1050 评论：23



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1528 评论：10



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1659 评论：31



媳妇做冷面嫌不够凉，放冰箱冷藏，，，又急着吃，没到一分钟就拿出来了，还说比刚才凉多了，，，，，


------------
第1页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1060 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：32 点赞：1289 评论：40



受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​


------------
第1页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1306 评论：39



上次回家，想帮老爸换个新手机。刚开始他还不情愿：手机嘛，能打电话就行，我这手机用的好好的，整那些花里胡哨的嘎哈，浪费钱……我好说歹说用了撒手锏他才肯答应：您不是想大孙子吗？有了新手机就能视，频通话了，天天都能看见……后来，换了手机，教了怎么操作，还顺手下了几个益智的小游戏。这下好了，几次半夜一两点还能看到老爸给我的朋友圈点赞，老妈也三天两头打电话过来投诉，说他牌也不打了，活也不干了，天天就知道抱着个手机……


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1176 评论：46



门卫老马问我有没有十万八万的，如果有，他介绍我在当地上门。我开玩笑说：如果我有的话，我就去你家上门，招你十八岁那个闺女！老马笑了笑：她才上大一，要不，这四年你来供她读书？我吓得捂着口袋，连连后退。特么的，我一个月才多少工资啊？全部花在你闺女身上，我吃什么？喝西北风啊？！！​


------------
第1页 作者：
麦兜叮当响
 性别：男 年龄：33 点赞：1185 评论：30



一哥们，30多了还没女朋友，有次在喝酒时向哥几个发狠道：“年底若再找不到老婆，我就豁出去了，就去民政局门口等那些离婚出来的女人！”哥几个异口同声道：“嗯，你这主意非常不错！”


------------
第1页 作者：
包袱侠
 性别：男 年龄：100 点赞：3728 评论：96



曾经有一次，患者要出院了，手术很顺利，恢复的也很好，但是出院之前患者来找我，拿着收费单，一项一项问我收费条目，我挨个给解释，直到这一条：患者：这个收的什么钱？我：手术一次性耗材。患者：比如呢？我：比如手套。患者：手套这么贵？我：这是无菌的，而且材质比较特殊，跟一般的手套不一样。患者：哦，这手套做手术时戴着的？我：是的。患者：你戴我戴？我：当然是我戴。患者：你戴手套找我收钱？别说，当时我真的，一瞬间，觉得他说的有那么一点道理……


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2601 评论：61



去卖废纸箱，应得37元，废品站的老板娘抬头看了看天，然后递给我一百元，让我给她找零。这我哪有啊，让她微信转给我，她说:手机留家里给孩子上网课了，不然我去换零钱你在这等着？我同意了。老板娘换了身干净衣服跑出去了，她前脚刚走，天就下雨了，淅淅沥沥下了四十多分钟，雨停了老板娘才回来。后来，我脑瓜子突然嗡了一下，我那时是不是给人家看店了？


------------
第1页 作者：
捉女妖的天师
 性别：男 年龄：38 点赞：1430 评论：50



昨天找工作的时候发了一个动态收到几十个赞和评论，正哥：咦？这地方不就是我们的公司么人事部经理问我的时候，对我还是比较满意的，一切商量妥当，临出门前我还特意提了一下我正哥就在贵公司上班经理突然又改变了主意，说明天不用来了


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1196 评论：33



到首都出差，联系当地的土著同学过来。远看到她，好几年不见了，激动呀我情不自禁:好久没看见你吖。。。她楞了一下，确定的问:你丫？我点点头:对呀，你吖。她恼怒:你丫!我激动:你吖，你吖。她更激动:你丫!你丫!你丫。。。然后不知怎么了，她和我扭打起来了。。。


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1423 评论：30



记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……很成功的让他留了下来……可有些事，躲得过初一躲不过十五！第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……


------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1592 评论：44



前两天儿子跟我说：学校开了个日  语班，他说想报名学日   语，问我给不给他学，我告诉他自己定。早上我问他报名了吗？他说不学了，问他为啥，他说一年两万买那二十分不合算，有那时间把现有的课认认真，二十分随便考的。我：我转给你的六千预交费是不是应该退我了？儿子：老爸我是不是应该提醒你一下，肉包都进狗嘴了，还能让它吐出来吗？我。。。。


------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1144 评论：16



公司老李喜欢给人看相。。。早上说帮我看看相，对着我注视半天说：老马你的耳朵长的好。我问：怎么个好法？他说：耳朵如提起，名播千万里。我：你拉到吧，你也可以长这样的。他：怎么可能？我：难道你没看出我耳朵是被拽的次数多了，才长这样的吗？他：？？？？我：小时候有一次被的变形了，吃了狗肉才复原的！他一脸懵逼地看着我。然后我告诉他：小时候没有听说有狂犬病什么的，如果被狗咬了，就剪要一撮狗毛，烧了灰涂伤口上，说是可以预防发炎化脓。那时候穷，谁家长的果树，瓜果什么的，我们都知道什么时候就可以
…

------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1704 评论：24



今年装修的都差不多，前段时间一直没活干，工人都自找门路，跟别的公司去做了。现在公司接到活了，工人找不到了，老板让各工种头头去找人。下午公司通知开会，除了公司坐办公室的几个人以外，就水电工组，也就是本人到场的。老板急忙联系木工组，泥工组和油漆工组的几个人头头后，气急败坏的道：都是忘恩负义的家伙，让他们去招人的，现在都被招了，散会。。。


------------
第1页 作者：
一抹清愁那个丫头
 性别：女 年龄：28 点赞：1370 评论：39



远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1144 评论：27



小侄子太调皮了，好几次都想揍他，可又迫于我爸妈的压力没敢动手，只好忍了，但当我坐沙发上玩手机时他又跑了过来，我沉着脸咬牙切齿的看着他，一切神情都表明只要他再靠近我就要动手了，而他也感觉到了危险远远的站着翻着白眼看着我，看着他那欠揍的样子我终于没忍住放了个屁……我妈一看这情形赶紧道：你看把你叔气得满肚子气都没地方出了……


------------
第1页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1475 评论：39



昨晚遇见一哥们，带了个红头发时尚动感的美女逛街，我和他打招呼:兄弟，找女朋友了啊？什么时间结婚，记得请我啊！！那女的转过脸，我不由惊呼一声:你老婆啊，我还以为……然后，我不知道然后，反正我跑了！！


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1743 评论：60



媳妇半月前发现了个购药平台，给我买了去扁平疣的药膏，我天天涂抹，感觉脸上的疣体快掉了，心里挺高兴。昨天又到了三盒胃药让我吃，我就奇怪了，我胃口这么好，哪来的胃病？媳妇解释说:你吃就完了，打特价呢，买两盒赠一盒，我听了隐隐有些担忧


------------
第2页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2434 评论：63



去县城买东西，中午饿了就去一家羊 肉烩面馆吃烩面！进店就喊:老板来碗烩面，大碗的啊！老板在里面:好嘞！没一会老板端着一大碗烩面过来了，我揉了揉眼睛，这不是我多年没见的初中同学张哥吗，吃着面俩人寒暄了起来……吃完，我拿出十元往桌子上一放，要走，张哥一把拉住我，非不要钱，往我口袋一塞，送我到饭店门外，我刚掏口袋准备把钱再给他时，谁知张哥伸出了手说:那个烟钱还是给我吧兄弟，你嫂子管的紧！！！我笑笑拿给他:理解理解！看了看在里面忙活的张嫂，时不时的望向门外……


------------
第2页 作者：
放弃or被放弃
 性别：男 年龄：37 点赞：2032 评论：79



三年没联系的土豪大学同学问我：“二手的玛莎拉蒂30万要不要，我才开了三个月。”我说：“你没事吧？倒卖二手车去4S店。 ”他说：“我懒得跑，你开个价，我觉得能卖就卖给 你。”我心一横，说：“5万。 ”他：“我三个月前买都花了100多万，你才给5万？加点 呗。”我：“我手上就5万，多我也没有了。”他：“成交，卖你了。”


------------
第2页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：2594 评论：68



假期带男友第一次见我父母，表现的很不错。晚上老爸说要和 我男票一起 睡。第二天看到都是黑眼圈的男票，我好奇的问:你这黑眼圈咋回事？？？男票委屈的说:他一个晚上都没敢睡，怕睡着了像搂着你一样不自觉的去搂你爸，谁知道半夜，你爸却搂着我，吓了我更不敢睡，也不敢动[大哭][大哭][大哭]


------------
第2页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2568 评论：69



我是独子，后来家中收养了一个叫小美的女孩！我们一起长大，然后相爱结婚！虽是养女，爸妈却 视她如己出！婚礼上，我们夫妻跪着给爸妈敬茶！小美感激道:爸妈，请喝茶！爸妈接过茶，我看老爸喝起来安逸地很，就抬起头打趣道: 好喝吧，岳父大人！老爸喷了我一脸的铁 观 音[诶~]……


------------
第2页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1767 评论：37



高三时，因为某种不足为外人道也的原因，我被学校开除了。我前脚刚到家，班花后脚就追上门来，哭着问我：你走了，我怎么办啊？老妈看看班花，又看看我，又惊又疑：你们……你们不会是那个啥吧？！我赶紧摇头。班花哭着说：大妈，他走了，我就是全班倒数第一了！！​


------------
第2页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1186 评论：20



二货闺蜜说给我分享一个驱蚊小妙招，就是在床 边放一碗鸭血，那样蚊子有了血源就不会yao人了！我翻了翻白眼问她：那你试 了 效 果怎么样？闺蜜：我还没试，先分享给你让你试验一下！我………


------------
第2页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1125 评论：36



小时候，邻居严家大哥哥打 sⅰ了一只老鼠，提着尾巴，在楼上，房间里到处炫 耀了一遍，大声警告那些躲在暗处的小东西们，如果谁再敢偷他家的粮食，绝不轻饶！谁知道那天夜里他家的老鼠更多了，彻夜闹腾，害得我们那片的邻居家都跟着遭了殃。。。第二天，在那片的老奶奶、大妈大婶们的联合抗议下，严叔把大哥哥绑在柱子上，打得老惨了，听说好几天才能下床！因为大哥哥打死也不承认老鼠是他招来的，更拒绝像个别老奶奶说的那样，向老鼠们赔礼道歉。。。。


------------
第2页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：3526 评论：93



老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]


------------
第2页 作者：
Blackか情画
 性别：男 年龄：30 点赞：1202 评论：100



怎么办。。。昨晚惹老婆生气了，刚看见她再查农药价格[捂嘴][捂嘴][捂嘴]


------------
第2页 作者：
梅菜扣肉来了
 性别：男 年龄：30 点赞：1296 评论：28



今天买车，不知道使用说明书是电子版的，要登陆网站观看。于是质问销售说，哪有十几W的东西说明书都不给呢？估计当时语气不好，销售顶我一句：你娶媳妇时，丈母娘给你说明书了吗？噎的我白眼乱翻，一个人在风中凌乱……


------------
第2页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1331 评论：88



中午在哥们家喝酒。酒过三巡醉意浓，杯逢知己情义深！我醉醺醺的向哥们抱怨说:我都三十好几了，还没有女友，颜值还可以，个子也不矮。收入稳定，有房有车。IQ  EQ  也不低呀，为什么到现在还没有女朋友，交往一段时间就分了[大哭][大哭][大哭]这时候嫂子突然来了一句:Who made you short?


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1234 评论：64



昨天我和闺蜜和研发部一大帮男同事去吃烧烤，点了好多生蚝，席间谈到食补，对男升有滋养效果啥的。。。快散场的时候，闺蜜看还有一些生蚝没人吃，怕浪费了，就让老板打包，说是带回去喂我们养的爱逗(二哈)。。。我只好别开脸，我不认识这个人。。。


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1453 评论：73



我少白头，以前理发师经常怂恿我染头发。奇怪的是，自从结婚以后，我的白头发竟然慢慢消失了，再也没有理发师向我推销了


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1313 评论：56



昨天晚上10点接到公司男神的公司手机电话，我心里暗喜，整理服装，面带微笑才接起来。。。男神:喂？我故作镇定:喂，哪里找？男神:咦，按错了一位，不好意思，打错了。这搭讪套路太土了吧，鄙夷？不禁觉得好笑，不揭穿，继续装不懂看他怎么接着表演。男神:是小睿啊，我本来是电话小莹(她公司电话和我差一位)一起夜宵的，一起吧。我郁闷，真不是找我鸭，生气回:我减肥。。。。胖子才天天吃宵夜呢，胖死你们两只犬男女，我一勺子把盆子最后一口班戟送进嘴里。。。


------------
第2页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
 性别：男 年龄：36 点赞：1515 评论：35



我将iPad Pro挂咸鱼卖5999元，有个同城买家联系我，问250元卖吗？我约买家医院门口交易，他到了，问我在哪？我说：“你先进医院看看脑袋吧！”没想他的一段话，不但拿到了平板，还免费得到了我的手机…我是个数码达人，每次出新的电子产品，我都喜欢买过来尝个新鲜。这次我购买了最新的两款平板，赶紧没啥大提升，决定把屏幕较小的11英寸平板卖掉。这个平板是我官方网站上买的，花了6299元，我在二手网上挂了5999元，可以接受一点点小刀，毕竟刚买的，都没有使用过。下午，我一如既往地来到星巴克蹭
…

------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：4666 评论：118



早晨做馒头，媳妇后起来的，看着揉好的面团问我:醒了吗？（就是放在那让面团松弛）我说:醒了。媳妇又问:醒多长时间了？我:有半个小时了。媳妇:那上锅蒸吧！这时候，寄宿在我家的小外甥突然从被窝出来，夺门而去，，，，


------------
第2页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：1847 评论：44



今中午出去上了一个公厕，回来一路有三个熟人跟我打招呼~~吃晌午饭没？我就那么像刚吃完的样子吗？[楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]


------------
第2页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1129 评论：19



我放下镶满钻石的银烛台，打开小金库，抓起一块金砖，咔嚓咔嚓，几下子就嚼碎咽下去了……一连吃了八块，才勉强吃出了一点味道，类似于压缩饼干那种，还有点粘牙。我还想再拿，被老婆一脚从床上踹了下来，骂我：你要S啊！​大半夜的，笑得像夜猫子叫一样，吓人不？！我躺着不动，绝望的说：金砖啊！我的金砖啊！被你一踹，全没了！！老婆气得从床上跳下来，用脚踩着我的脸，大吼：你有狗P的金砖啊！门外烂砖头倒是有一堆！！​我这才清醒过来。特么的，这婆娘，太霸道了！连梦都不让人好好做一个！！我灰溜溜的从地上爬起来，
…

------------
第2页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1502 评论：19



昨天一挚友生日，发了个地址叫我去吃饭，到了指定地方，看见两个和挚友共同的朋友，以为他俩也是过来参加生日聚会的，就一起进去了！！！……看见主持人请寿星公发言时，我才发现这个生日宴是和我有点小过节的生日，难怪挚友一直没露面！！……不管了，再吃一口，反正脸已经丢了！……


------------
第2页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1163 评论：31



早上见小刘在早餐店吃早饭，他可是刚结婚一礼拜，怎么一个出来吃早饭？　　我就问他：“咦，小刘怎么一个人出来吃饭，你的新婚媳妇呢？小刘：别提我那可怜的媳妇了!我都快两个多月没见到它她了我：哦，怎么会?是不是出什么事了？小刘：唉!先是大姨子二胎，借她去服侍一个月，现在是小舅子媳妇也要坐月子，因为媳妇服侍大姨子太好，丈母娘直接不让她回来了。还好我姨子舅子都没有二胎想法。。


------------
第2页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：3598 评论：131



解封了！街上的店铺开门了。我逛到爱依服，看中了一套夏裙，穿着有点紧，售货小妹贴心地问我要不要穿大一码的，她打电话让总店送过来。我同意了。衣服送来后我爽快付钱，小妹拿出一沓很漂亮的丝巾让我选，说是礼品。呀？你们店里在做什么活动？小妹笑容满面说：“没有呀，是我们老板娘怀孕了，老板高兴，说只要是怀孕的顾客都送礼品！”


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1295 评论：15



大学期间，有天我打球回来脱下袜子，那个味道像腌菜似的差点没把我熏背过气去。这时班里的小丽来找我要学习资料，一进宿舍闻到味，开心的说想吃腌酸豇豆了，问我有没有给她一点尝尝……我不太敢告诉她实情，怕把她给吓跑了……


------------
第2页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1989 评论：53



上大学二年纪的时候，学费很贵。中午，艳阳高照，跟女友去食堂我把饭卡递给她，自己去拿筷子。看见她端着大鱼大肉走过来，递还给我饭卡，我咬了咬嘴唇，女友笑着说快吃快吃，我紧紧握了握饭卡。晚上，雨密风浓，一个人再去吃饭，发现饭卡还是原来的28.5。


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1567 评论：36



公司新来了一个副总裁，听说是高才，发际线过半那种，不过快40了还单身。我拜码头，寒暄，我也被他的发际线震惊了，正想夸他头型，聪明绝顶，空前绝后呢，激动的握住他的手说:王总您仪表堂堂，真的从聪明绝后啊。。。。


------------
第3页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1097 评论：13



我舅子刚离婚那半年多，经常跟我说，他有预感，最多不超过年半，他前妻一定会转回来和他复婚的！还说他的第六感，从小就准得吓人！同时，我舅子也做了很多补救工作：尽量搞​好丈母娘和两个舅子的关系，经常帮他前妻缴电话费，经常转账给他前妻……一切，似乎都在朝着好的方向发展！眼看他复婚有指望了，我们大家都替他高兴，舅子的干劲也更足了！谁知道，还没到一年呢，​我舅子就崩溃了！他得到了一个确切的消息：他前妻带着刚上一年级的女儿改嫁了，对方是一个专门栽三，七的小老板！！​


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1539 评论：46



老婆早上给我煮了几个鸡蛋，我心血来潮在额头上一敲，剥开……对着老婆嘚瑟:看看，我有铜头功夫，厉害吧……敲到第三个的时间，特么是个生鸡蛋，糊了我一脸！！……


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：3760 评论：285



家里的父母五年前和我说找对象要门当户对三年前和我说阳光健康就行两年前和我说你喜欢就行去年和我说年龄没限制有工作就行今年和我说只要我不是一个人就行我有点害怕明年说的。。。


------------
第3页 作者：
婴儿的幸福
 性别：男 年龄：27 点赞：1763 评论：142



问下万能的糗友，女儿女婿回到娘家不能睡一起而是需要分开睡吗？因为睡一起会给娘家人带来霉运。


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1171 评论：43



昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：2894 评论：97



十二岁那年，某天突然想到要学骑自行车，就推出老爸的老永久，在我家门前的场上学。或许是我天份还行吧，没多久就学会了！我兴高彩烈的骑了半天，累了，想下来，才发现一个问题：我不知道怎么下来呀？。。如果不是我爸妈回来的早，及时解救了我，那一天，说不定我就哭死在自行车上了。。。


------------
第3页 作者：
leo咫尺天涯
 性别：女 年龄：23 点赞：1093 评论：29



男神最近病了，看的中医，我自告奋勇帮着去煎药。男神说医生叮嘱三碗水煎一碗水，我二话没说拿起男神家的大汤碗装了三碗水到加了汤药的锅里面，现在已经三个小时过去了，水一点没少，我要不要先喝一半？？


------------
第3页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2150 评论：59



与老婆自由恋爱，还记得第一次去岳父家，正值秋收季节，岳父家的10亩玉米棒正好该掰了，帮忙掰了三天才掰完！当时为了表现自己，我一刻也不敢休息！比给自己家干活卖力多了！如今多年过去，今我应邀去帮岳父家的10亩小麦打药，打了一天，腰酸背疼，终于打完啦，岳母准备了一桌好菜，岳父也把他的好酒拿出来了！趁着酒劲与岳父畅聊了起来，我:岳父，你还记得我第一次来你家的情景吗？岳父喝了点酒也实话实说:当然记得，我对你印象很深刻，以前我家闺女没跟你谈朋友之前，也来不少相亲的，我家那条黑 贝每次都“汪、汪、汪”
…

------------
第3页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1571 评论：27



去城里办事，偶遇一个村里一起长大的发小。几年不见了，听说他过的还不错，自己还开了一个小店，日子过的有滋也有味的，见到我，非常高兴，非要和我一起喝两杯。虽然有事在身，也架不住发小的生拉硬拽的，于是，我便买了些东西跟他回家了。饭桌上，听说我还是单身，就对着他媳妇说，让她把她表姐介绍给我，表姐肤白貌美的，性格也特别好，就是有个小缺点，吃的有一点点多！我心想，能吃是福，这也没啥啊！我就顺口说了一句，有照片没？看看呗？看着发小手机里的膘肥体胖的表姐，我打了好几个寒颤，那一刻，我怂了。。怂了。。。


------------
第3页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1656 评论：55



问闺蜜怎样才能在男神面前显得可爱？闺蜜说：撒娇、卖萌、嘤嘤嘤、用叠词说话！后来我照着闺蜜的话，把男神教的跟我一样了！EMMMM……


------------
第3页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1306 评论：16



今天开车经过昌都花园时，由于车速太快，溅了一妹子满身水。妹子气不过，打了一个车把我截住了，逮着我就大骂一通，你这人怎么开车的？知不知道我今天大姨妈来了，现在又冷又疼，你说说怎么办吧？我赶忙解释:对不起美女，我……前女友生要孩子，赶着过去……美女大怒说:都不是你的孩子你急个屁，让他打了怀你的，不然今天这事没完…


------------
第3页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1519 评论：27



网购了烧烤撒料，包装也太简陋了，想起床头柜里有个空零食罐子，就顺手把烧烤撒料拿我屋里装，味道太香了，激动的心颤抖得手，床头撒下一大口，擦干净都有味儿，夜里闻着味做梦在烧烤店打工，忙活一宿！


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2219 评论：107



我们爸妈都是搞餐饮的，厨房水龙头都是设置成270度旋转，出水口调整成不居中最好洗菜洗锅的。星期天去同事窝里吃饭，我下厨，也是碰到清洗问题，水龙头方向转不动，绣了么？我只好用力一拧，哇，喷泉，水柱四射。。。不是旋转的早说啊，我望着掰断的水龙头惊魂未定，，，


------------
第3页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1267 评论：30



做饭，觉得好热，长发要扎起来了。照镜子扎头发时发现刘海需要修一下，我喊老公去把 瘦 肉 切 丝，他跑过来摇头说他不会！那我这刘海修的咋样？他吭哧说还行～那就是不好看…好吧继续修，仔细修剪完，我把老公喊过来，“老公你看～”还没说完，这货瞄了我一眼“哎呀”一声，转身就走：“又为难我，我还是切 肉 丝 去吧！”


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1540 评论：30



也不知道怎么回事，表哥这段时间又旧病复发了，天天晚上喝酒喝到烂醉，有时候第二天连班都上不了。我忍不住劝他少喝点，要爱惜身体，万一哪天喝醉了，出了啥事怎么办？隔着几千里路，我们也帮不了他什么。表哥无奈的说：不喝酒，还能干嘛呢？下了班，连个说话的人都没有！我只好说：你可以听听歌，看看书，看看电视啊什么的，总好过借酒浇愁吧。表哥沉默了一会，说：表妹夫在吗？让他陪我喝一杯！老公在的时候，我打电话都是开免提的。老公愣了一下，喊了一声：表哥，你等着！我去倒酒！我叹了口气，默认了。老公本来已经戒了
…

------------
第3页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1293 评论：21



高中毕业时，同桌的他深情地对我说了一句“保重”，害我这么多年一直都没瘦………


------------
第3页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1223 评论：65



我终于要脱单了，决定儿童节和网友奔现了。这不他今天特意从苏州赶来和我见面。我也说好在北广场接他。路痴的我居然跑到了南广场，第一次见面就这么糗[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]！好事多磨，经过漫长的等待，终于见到了……


------------
第3页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1639 评论：42



男友出差在外，视频里对我千叮嘱，万嘱咐说:晚上千万不要一个人出门，不安全。当时我还有些小感动，要不是还没挂视频听到他和同事说的话:还不是我们那条街全是夜宵，烧烤，小龙虾，我又不在，没人拦着她。不知道她回去又胖成什么样了。


------------
第3页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1210 评论：20



表哥天天在家庭群里邀请大家打麻将，可是我们都不理他，最近不邀请我们了，听表嫂说自己建了个群，每天玩的不亦乐乎……后来我给表嫂出了个主意，趁表哥吃饭的时候放下手机，表嫂偷偷拿过来点上录音键，大声说：“你不是瞧不起这些蠢玩意么？天天跟他们打麻将浪费时间干嘛！”表哥也给力，马上回：“我要不是在家无聊，能跟他们玩？一群渣渣……”


------------
第3页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：6820 评论：177



在大学时，有一段天崩地裂的爱情，但没逃过世俗，毕业就分手了！昨天她一家来长沙玩，我和老婆请吃饭，点了个三文鱼，彼此客气一番后，老婆给我夹了一块三文鱼！！！……一口吃下去，我顿时热泪盈眶，这娘们，不知道给我放了多少芥末！！老婆看着我：别哭啊，多年没见应该高兴！！我擦下眼泪还没说话，发现她老公的脸黑得不能再黑！！……


------------
第3页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1195 评论：20



小侄发视频给我说想我了，让我去接他出来玩！我说你就想我呀？小侄：我也想爷爷、想奶奶、想表弟…还有呢？小侄：想玩手机……[笑哭]


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1903 评论：49



刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。嗯，这，他们都眼瞎了么？？？


------------
第3页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1360 评论：24



商场里，表哥盯着前方百米外的女孩。他每天跟在这女孩身后，却不敢上前搭讪我欲促成这桩姻缘，便急忙追了过去！女孩似有感应，头也不回大声道:你烦不？都跟了我快一个月，其实我有老公！说完，她回头一看是我，这……来不及解释我只是个乱牵红线的“月老”忽觉背后一股凉意，转身看，一位手提女包的彪形大 汉，怒气冲冲朝我走来…


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1682 评论：39



每天晚上要给儿子泡奶粉，凌晨还得带他玩会，所以睡眠严重不足，人也没精神，略显苍老……这段时间，老婆敷了面膜后，非要我把她撕掉的在脸上敷十分钟……今天中午我在办公室假寐，听见他（她）们在聊天:A:正哥这段时间怎么白了些啊，皮肤好像也好些了！B:嗯，好像是白了些，人也娘些了！……我……特么，我只是敷了剩下的面膜！！……


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1260 评论：22



有一次做公 交 车，到一站点，上来两 位 老 大爷，我给其中一位让了个 座，旁边的一位哥们儿却无动于衷，我站在他身边 恶 狠 狠的 瞪 了他一眼，被他看到了，本来是想让他让个座给另外一个大爷，谁知他 恶 狠 狠 的也在 瞪 我，吓 得 我心 跳顿 时加速 了不少，但我还是壮 着 胆 说 :看什么看，还不赶紧给 大 爷 让 座!”，不知为什么，他竟然赶紧站起来对 我 说：“大 爷 您请坐吧!”，卧 槽，那一刻，我真的怀 疑我 长 得很 吓  人吗？？？


------------
第4页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：1932 评论：34



小时候挨过最冤的一次打……家里一只母鸡失踪了，爸妈一致认为是我捉出去卖掉了，姐姐在旁边给其添油加醋，在一顿男女混合双打，严刑逼供下。我屈打成招，遍体鳞伤，苟残于世。当这事在我心身上，留下的伤口慢慢愈合之时。那罪魁祸首带着一群小鸡崽子咯、咯、咯的出现在了家里！


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1230 评论：37



去年夏天，我去游泳馆里游泳，我正在池边做热身，就听见水池里，有两个五六岁的小女孩儿，在对话，大眼睛的小女孩说，丽丽，我看到了前面有个大象正在做运动！你看那个大象腿，比你的腰还粗呢！丽丽说，小点声，我妈妈不让我说别人胖！那是富态！我一听，立马不高兴了，这谁家的小孩子啊！那俩小女孩，一看见我朝着他们走过去，立马大声说，奶奶，你真胖的，真好看！奶 奶…… 我，才只有29岁！


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1371 评论：55



自从老爸老妈见了男网友以后，就一个劲儿夸他帅，又懂礼数，虽然家境一般，但是对我这么好，跟我说，要不就这个吧！找了那么多，也就这个不嫌弃你！本来我也是这样想的，可谁知道，男网友今天就跟我说，咱俩不合适！我说为啥啊？你不是就喜欢我吃饭的样子吗？男网友说，可是你给我的是惊吓啊！一盆红烧猪蹄，一盆毛血旺，再加一只鸡再搭上两个馒头，都让你一人吃了，就给我留了一口菜汤儿！


------------
第4页 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1349 评论：38



那年在一家火锅店打暑假工，跟厨房的人混熟以后，就餐厅只要免费水果没了，我就拿着盘子去切水果，顺便帮忙切下菜品，当时厨师哥哥直夸我刀工好，东西切的飞快。一天​店里特忙，学徒工生病请假了，厨房人手不够，于是厨师哥哥跟老板说我刀工好，想让我去厨房打下手，老板说:只要她能胜任，我就同意她去。结果，我过于表现自己的刀工，手指被切掉了一块肉。然后，老板以我私自加菜为由，再也不让我去厨房帮忙了……​


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2021 评论：35



带儿子在小区广场玩，老婆来电叫回去吃饭，我赶忙抱起儿子：走，回家！……我刚说完，一辣妈接话：不去，你老婆在家！！谁？？老婆在电话里面吼！！……我……这玩笑开的，是要整死我啊！


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：2498 评论：73



高二那年，班里转来一个好帅好帅的男生，而且是个学霸，情窦初开的我，自然也是把他当做男神，不管有意无意，我都在男神面前刷存在感，即使有会做的题，我也是装作不会向他请教，而每次他都会耐心的给我讲解.慢慢的，我懵懂的心就悄悄的滑向男神，甚至想象着恋爱结婚……突然有一天，男神带了一个特别温柔的一个女孩子，找到我说，月月，还记得我吗？我是你小时候的邻居洋洋哥，这是我给你找的大嫂！


------------
第4页 作者：
余生安稳即可
 性别：女 年龄：30 点赞：1590 评论：48



男友最近在减肥，为了每天都能监测体重的变化，网购一个体重秤。每天早上、晚上都坚持测量一次，记录体重是多少。每天他测量体重后，总要嘀咕几句：又跟昨天的一样？怎么还是这么重？还减不下来？这是怎么回事？偶尔还捧着体重秤研究。一个月过去了，今天，他终于恼羞成怒喊着：破秤，一点用都没有，还是这么重，不要了，扔掉了！！！我该不该告诉他，体重秤只是测量体重，不能帮他减轻体重的？？


------------
第4页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：4302 评论：164



同事家养了两只兔子，后来他家小孩子兴趣转移加上又要搬家于是送给了我。我一看兔子还小，于是每天悉心照顾。有朋友来家看到说：没想到你这么喜欢小动物。还是老婆了解我：他哪里是喜欢，明明就是馋人家的身子。


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1903 评论：65



我找上司签字，签完我带上钢笔和文件准备走人。上司笑笑说:我的笔！我低头一看，胡说八道，鬼才听你胡扯，明明是我的笔。我回她一句:别闹啦！不带这样讹笔的哦。我回到座位，尴尬发现，我的笔在桌上呢。。。主要是两根都是她的笔。。。


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1325 评论：38



母亲节当天，恰好是我的公休日，我早早的起床，做好了早点，然后写一张纸条，上面留言：亲爱的妈妈您辛苦了！这里有两张嘉年华的门票，你和爸爸一起开心开心吧！我也找闺蜜逛街去了！直到晚上回到家，看见老妈一脸的不高兴，我忙问道，妈，您和爸爸怎么没去玩啊？是不是老爸惹您生气了！老妈：你这个 死 丫头，让我俩出去玩，票呢？电话也没人接，你是诚心的是吧！我一摸口袋，果然门票还好好的躺在我的口袋里……哎呀，瞧我这个忘事的脑袋！


------------
第4页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：24 点赞：1061 评论：37



疲惫不堪地回到家，看着空荡荡的房子，心里感到无比落寞……“我们复合吧，我受不了一个人的生活，我压抑得快要窒息了……”我打电话给前女票。前女票：我还是那句话，你换套小公寓我就回来，你整天在公司忙，那四百平米的别墅我住着没安全感……”


------------
第4页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2363 评论：63



那天是我们村第一个种大面积蔬菜，收割的日子，好几辆大车等在路边。村里的人都去帮忙，我姐也带着我去看热闹。她和小姐妹玩得高兴，嫌抱着睡着的我累赘，于是顺手把我丢到了一个装菜的框里，怕我着凉还细心的帮我盖了一层稻草。回家吃饭时，我妈问我姐：你弟呢？我姐说：咦！到现在我都很感激狗子叔，是他在装车时发现了睡得正香的我。


------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1615 评论：37



浙 、江一同事小张从老家过来专门给我带了童.子 . 蛋！(就是煮好的 鸡 蛋)说是有滋 阴降火，强身健体之作用！一口气吃了好几个，味道别提有多鲜美了，意犹未尽，回味无穷，吃完还想吃！于是就找同事小张问还有没？小张很客气的说:好办，好办，过几天吧，我让你吃个够！好哥们真守信用，没几天，小张又提来一兜童 子.蛋，我迫不及待的一口气吃了两个，发现味道居然不对，问道:这次怎么没有上次那个好吃呢？小张:这次稍微改良一下，是我用自己的 “尿” 专门加 工的，所以有那么一点点口 感 不一样！卧槽，恶
…

------------
第4页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1084 评论：22



想买双鞋子，进店转了一圈都没看上，可导购小姐姐太热情了，我这人脸皮薄架不住热情便找了双我的码，一试刚刚好，导购小姐姐：挺好看的，特别配你这条裤子，为了不尴尬我还是问了一句多少钱，导购小姐姐说了现价多少打完折又多少，还有其他一大串但我基本上没听进去只觉得还是贵，看着她期待的眼神又随口还了个价，想着门面装修的这么豪华肯定是不给还价的这样我就可以脱身了，没想到她答应了，转身就拿着袋子等我把新鞋脱下来打包，看她爽快的样子我觉得我还是上当了，于是我把另一只新鞋也穿上了，当她打算把我旧鞋
…

------------
第4页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1419 评论：28



昨晚跟娃儿吵架，她不睡觉还在屋里跑来跑去，我从床上冲下去揍她的时候闪到了腰，今天早上天刚亮她就爬起来，忙忙叨叨的去洗自己的衣服，我觉得内心都被触动了，扶着腰准备去夸奖她，刚走到卫生间门口，就听她在唠叨：“下回不能惹妈妈生气了，挨揍不说，衣服还要自己洗……”


------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：3397 评论：149



上高二的儿子开学了，周五接他的时间，发现原来一起放学回家的女同学换了个人！！到家了我问：浩子，原来那个女同学不错啊，怎么换了个呢？儿子：爸，你连老婆都可以换，我只是换个坐顺风车的同学有什么奇怪？？我……


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1213 评论：30



那年我失恋了，冲动之下，就想从二十多米高的铁路桥上跳下来，看她良心会不会痛。可是等我来到了桥上，扶着栏杆往下一看，当时就吓得瘫在了地上，双手死死的抱住栏杆，闭紧了双眼，动都不敢动一下！特么的！！我忘了，我有恐高症啊！！[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1298 评论：39



这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。我怕喝一盒没效果，一口气喝了三盒……网上的话不能信啊，我不但一夜没睡成老是起来上厕所，第二天起来特么还要洗床单……


------------
第4页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1556 评论：43



他叫林小六，我叫李小门！他是我的师兄，也是我的死 敌！我和他一个村，同年同月同 日也同命，都是贫苦人家的孩子！当年为了给家里减少压力，我们一起辍学，又一起拜师学艺—— 唱戏！其实一开始师父只相中了他，说他嗓门清脆长得又俊秀，是个很好的唱戏苗子！反观我，其貌不扬关键还是小短腿，用师父行话讲“李小门这家伙挑不起大梁”！师父收下了他，然后挥挥手示意我:你从哪来，回哪去！想到破败的家，还等我能赚来足够多的 前 去翻修房子。我扑通一声跪在师父面前，支支吾吾也说不上话来，只是一个劲的磕头
…

------------
第4页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1438 评论：40



周末，老婆说爸妈会过来吃饭，超市的基围虾打折，十八快八一斤，买了三斤！岳父说我们过日子一点都不节俭，这么贵的虾子买这么多（平时四十九块八），我告诉他打折的，十八！中午，岳母说带点虾子回去给舅子，给了我六十，三斤！！跑到超市，折上折了:只要九块八！买了三斤回去，岳母一看小票只要九块八，有点生气:画儿，你也不要把正子管的太死了，你看，他连我的钱都要赚，原来不是这样的人！……我……


------------
第4页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：3739 评论：108



这是一个真实的故事。在一次婚宴上，一位中年男士认出了他中学的老师， 于是上前恭敬的说： “老师，您好！您还认得我吗？”老师： “对不起，我实在记不起来。”学生： “老师您再想想， 我是当年在课堂上偷同学手表的那个学生。”老师看着面前的这位学生， 还是摇了摇头说： “我真的认不出你了。”学生： “当时您叫全班同学都面向墙壁站着，再用手帕蒙上自己的眼睛，然后您一个个搜查我们的口袋。当您从我口袋里搜出手表时，我想我一定会受到您的严厉的训斥并予以严肃处理，从此以后我在班里是抬不起头来了，这将给我人生留下
…

------------
第4页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2846 评论：90



去年春节时，高中同学建了个群！当然里面也有我的初恋小丽，就互加了微 信聊了起来，从同学期间聊到当下，她说她在开饭店，目前歇业中！一致表示，做不成夫妻做普通朋友也可以！隔没多久，我看到小丽发的朋友圈，说又快过生日了……我苦思冥想她以前喜欢什么样的礼物，最终想起她比较喜欢带转运珠！于是我去金 店花了300多买一个转运珠，快递给她了……收到后她非常开心，再三感谢，说有空请我吃饭！本是一个很好的结局，可今年的疫 情导致她饭店非常不景气，于前不久看到她朋友圈说今年亏的一塌糊涂，一切都完了，并
…

------------
第5页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：1894 评论：46



那年冬天，拿着叉子去叉鱼！没钱买皮裤子，就拿着叉子直接下水里了，刚下水，身边是没鱼的，就呆在水里等着鱼游到身边再叉，约半小时后，脚都冻麻了，才看到一条大黑鱼游我前面来了，我迅速的拿起叉子狠狠 叉 去，再提叉子，却怎么也提不动，卧槽，这条鱼可真够大的，提都提不动！这可咋办呀？正在我发愁时，看到 血 把水染 红了，才发觉根本没叉到鱼，叉到自己脚了!


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：2816 评论：86



前段时间买  房 差 钱，跟小姨子借了几万。昨天有笔尾 款到账，刚刚转给她还她钱。就逗她说：妹子你的大恩大德，这辈子估计报不了，下辈子我做牛做马也要报答你。小姨子：姐夫，你是想碰   瓷啊，我这辈子小时候割的草够多了，难道你还想让我下辈子去割  草喂你？我。。


------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：2044 评论：36



那年那人那山第十五章：青涩的暗恋时间拉回到三年前，地点聚焦在阿坝县重点高级中学。　　所有考进重点高级中学的学生，都曾经是初中时期的佼佼者，可重点高级中学的学生那么多，并不是所有学生都能名列前茅。　　比如高二（6）班的凌红军，就是这样的学生，他成绩很稳定，一直不温不火在全班中等水平游弋，虽然母亲李雨惠（上文提到的红军妈）也是这所学校的老师，但仍然改变不了他的成绩。　　曾经做过学渣的人都知道，努力学习求上进的学生，要么是有恐怖理解能力的学霸，要么是被逼入死角背水一战的落后生，中游的往
…

------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1491 评论：45



带着家里二哈，和闺蜜去散步。。。看到有卖烧烤，闺蜜买了十几串，我牙疼，她递给我，我不敢吃，怕上火，然后她递给二哈，二哈头别来，也不吃（下午它吃了好多牛骨头）。。。。闺蜜疑惑的望着我:你们是不是背着我，达成什么共识，然后杯葛我！！！然后一把抓过二哈狗头，大声教训:吃不吃，吃不吃，不吃炖了你。。。然后二哈含泪委屈的吃了五六串。。。看的我一阵脑壳晕。。。。


------------
第5页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：2571 评论：59



我在舅舅家客厅看电视，听见舅舅 舅妈在卧室嘀嘀咕咕！舅妈说:小门(指的我)今天来咱家，这孩子胃口好吃的多，你等下煮饭，记得…舅舅说:我就多煮点！舅妈低吼:你傻呀，我都说了小门的饭量大，所以你应该少煮点饭菜！他吃不饱就…后来如舅妈所料，我再也没去过他们家[doge]


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：4465 评论：153



一直觉得上司有安排人在我部门，但是都是外招的我看不出来，但是有怀 疑几个。。。这次和上司吵架，已经上升到离 职高度了，我故意一个个单独约谈他们几个，说我要去某某上班公司了，有机会可以一起共事呀，每个人说不同的公司名。。。半个小时后，上司人 面 兽 心的找我，微笑的说:是不是要去哪里高就了，其实某公司并不好，然后一顿说某公司，然后又说现在行情不好，外面工作不好找，还说到职业道 德不挖人啥的，我眼里露出了薇笑。。。。


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1959 评论：86



昨天很不想上班，起不来，全身发沉，和上司打电话请假说晚点到，就再眯了一会儿。。。再次醒来，下午三点多了。。。


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1374 评论：21



自从同学聚会上碰到我的初恋女友后，我一直对她念念不忘，特别是听说她还没有成家，这个念头就更强烈了！​我在她的时装店对面的梧桐树背后，守了好几个晚上，都看到一个高大帅气的男子开车来接她，连一丝一亲芳泽的机会我都没有。是她男票么？我越想越气，趁男子进店里还没出来，偷偷的把他的轮胎气给放了……第一天。。第二天。。第三天晚上，我蹲在车旁边，汽门芯都还没扭下来呢，就被人捏着脖颈子提了起来：我靠！原来是你扭我的汽门芯啊！然后，我腿弯里就挨了重重一脚，扑通一声跪下了，就跪在。。。跪在初恋的面前
…

------------
第5页 作者：
柠檬味的苏打水
 性别：男 年龄：100 点赞：1486 评论：27



和老妈闲聊，我说：据说每个人都是个半圆，在世上寻找另一个半圆，找到了就圆满了！老妈盯着我仔细看了好一会，摇了摇头，对老爸说：老头子啊，昨天约那个相亲的，推了吧，人家都是半圆在找半圆，咱儿子这么圆了，他自己就已经圆满了呀！还找啥！


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1153 评论：39



闺蜜和我基本生活同步，衣服同款，鞋子同款，就是颜色不一样，养花也同款，就是她的不浇水也长的好，我的天天浇水反而老掉叶子。。。不过最近反过来了，我的比她的花长的好。。。昨天下楼买油盐酱醋，出了门忘记带钱，这回去，看到闺蜜把她的花​盆皲裂的土壳拿出来，把我花盆的上面的湿土放进她花盆，然后皲裂的土壳放进我花盆，然后把我花盆放进了她房间。。。


------------
第5页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1616 评论：46



第一次去老公家时，准婆婆实在是太热情了，不住的往我碗里夹菜，怎么推辞都没有用。后来我实在吃不下去了，碗里还是尖尖满满​的，只好拿筷子在碗边扒拉来，扒拉去，就是不往嘴里送。老公见了，二话不​说，端过去就全部吃完了，最后，撑得连路都走不动了！。。现在，我们结婚已经六年了，儿子也四岁了，老公吃剩饭剩菜的习惯还是没有改变，我剩下的，儿子剩下的，都进了他的肚子里！！看着老公一天天胖起来，我急了，​一咬牙，买了一只二哈。。。


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2177 评论：38



一哥们，忘记了结婚纪念日，她老婆很伤心，很生气，哥们跪搓衣板自裁，，，他五岁的儿子经过他身前，歪着头想了一下说:跪人多忘事？


------------
第5页 作者：
大阿海
 性别：男 年龄：28 点赞：1119 评论：37



我姓夏，我准备给我儿子取名字叫夏课，这样儿子在班里肯定会特别受欢迎的。


------------
第5页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1354 评论：71



闺蜜刚打语音说准备去海边拍婚纱照了。我说：别刺激我，免得我打你。结果她说只要红包到了，随你打。我感觉我要跟她断绝关系了。[捂脸][捂脸]


------------
第5页 作者：
舒婉婉婉婉婉婉
 性别：女 年龄：25 点赞：1207 评论：29



上大学那会，有一个月没钱了。———哥——哥——哥———于是打电话向我妈求助，一开始一阵嘘寒问暖母慈子孝聊的挺开心，这时候我赶紧找机会跟我妈说我没钱了给我汇点钱。我妈冷笑了一声：哼！骗子，还想装我闺女要钱？门都没有！说完就把电话挂了……


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1152 评论：12



吃午饭的时候，老板抱着一沓纸箱壳子进来了，铺在我午休的单人床上，再铺好凉席，说这样躺着舒服点。我感动得眼泪汪汪的，拉着老板的手，千恩万谢。老板走后，同事看着我，羡慕的说：老板咋对你这样好啊？不会是想当你姐夫吧？！我说：我哪有姐姐啊？只有两个哥哥！刚说完，老板走了回来：我说小D啊！现在天气热了，垫得多​会起痱子的，刚才是我考虑不周！然后，老板收好纸箱壳子，连凉席也一起抱走了。。​。


------------
第5页 作者：
偷惢
 性别：女 年龄：20 点赞：2698 评论：115



看上了宝马很久了，怕家里人说，瞒着家里人贷款买了一辆，赶上疫情期间没工资入账，贷款逾期了，电话打到我爸那里催债！等我回家后，我爸坐在沙发上一声不吭看着我，过了一会默默的打开了地下室的仓库，指着仓库说到：这是你妈前些年囤的几吨金条，拿点去换了把贷款还上吧……


------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2945 评论：99



陪老婆去步行街买衣服，繁华地段有个大爷正跪在那里乞讨，衣衫褴褛，瑟瑟发抖，老婆也是心善，给了十块钱。走过了几步，老婆突然说道：老公，以后我要对你好点。我惊讶道：今天太阳从西边出来啦？老婆：不是啊，我是觉得你和那乞丐大爷有点像，都很可怜。我生气道：胡说八道，你老公我才三十出头，也算英俊潇洒，那大爷起码七十岁了，哪里像？老婆道：你看啊，他跪在地上，像不像你前天晚上跪榴莲的样子？他嘴里一直说着行行好行行好，像不像你昨天问我要十块钱买烟的样子？尼玛……


------------
第5页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：3109 评论：61



半夜又饿的睡不着。我拽着老公去了楼下那家熟悉的烧烤店。老公打着哈欠说不想吃，我说都怪你，非要拉我走路锻炼，消化太快了就饿～安排我们坐下的老板娘就批评我老公，不要强迫你媳妇多走路运动。我连连点头，就是。老板娘认真对他说：“晚上吃东西最容易长胖了，你媳妇这裙子新买的吧？本来就勒，再吃胖些就穿不下了！”


------------
第5页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1344 评论：36



我要结婚了，去老丈人家，他家只有我未来媳妇一人，我没忍住亲了她一下！正巧未来老丈人归来，撞见了这一幕！惊慌的我忙解释:我一高兴，没忍住……可婚礼前夕，媒人传话让我家多准备两千彩礼！我问为啥，不说好18.8万吗？媒人传达了未来老丈人的原话:我也一高兴，没忍住……我爸在一旁纳闷:这个“也”，什么情况[我考虑下]


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：2536 评论：43



十八岁那年，我喜欢的女孩给我发来一张小时候家族的全家福，说只要猜出哪个是她，就答应和我在一起。我猜了几次都没猜对！她失望的说，看来我俩是没缘分了，当时我就在妈妈肚子里，这么明显你居然就看不出来！


------------
第5页 作者：
婷婷是我呀
 性别：女 年龄：0 点赞：1107 评论：16



来了个大叔取快递，一边等一边叨叨：这败家娘们整天网购，不知道又买了。我拿给他，他一看，紧张的倒退一步说到：这娘们，买啥不好，居然买搓衣板，快给我拒收了。。。


------------
第5页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：80 点赞：1105 评论：15



五一小长假，跟表姐们结伴上山采野菜，下午六点才满载而归，实在太累了，就把没挑完的菜和垃圾分别装袋子留在门外。早晨，发现门口的袋子竟然被热心的邻居误当垃圾全部捎走了！赶忙抓起昨天上山没来得及洗的脏衣服抱着一线希望匆匆赶下楼……正当我呆立在被清运的空空如也的垃圾箱面前欲哭无泪时，身后传来小区保洁阿姨的安慰:“大妹子，垃圾车每天七点半来，你下次早点……”


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1389 评论：39



为了省电，闺蜜和我的衣服都是洗衣机一起洗的，前天洗半中间，停水了，我只好甩干就晾上去了。。。闺蜜大清早的穿衣服，说我洗衣服真厉害，香香的，一股子洗衣液的味道，老清新了。。。


------------
第6页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2147 评论：37



养了几头小 猪，第一次打防 疫 针，小猪 抓 了半天也没 抓 不住，无奈喊隔壁当老师的大伯来帮忙，还真请对了人，大伯趁 其不备 抓 起 猪 耳 朵让猪朝哪走 猪朝 哪走，听 话的很！我:大伯，你也没养过 猪，怎么 抓 猪 这么厉害呢？大伯:我是没养过 猪 ，但是我 揪 耳朵有经验呀，我以前教学时候，哪个同 学上课 捣 乱不听话我都这样 揪 住耳 朵，乖 里很……


------------
第6页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1716 评论：75



跟闺蜜说：我们这边最近免费安装天然气还送天然气灶。闺蜜关心的说：你家都安装好了没？我忐忑的说：我没让安装。我怕天然气爆炸和失火。我感觉还是用电比较放心......谁知闺蜜说：走，我带你到山上砍个棍子，你带着你家妞妞一块出去乞讨吧！啥都不怕了......[捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1631 评论：33



楼下老龙好酒，但有高血压，所以他老伴和儿子都禁止他喝酒！！今天老龙又喝酒了，大醉且吐了点血……他老伴和儿子正追问谁给他的酒时？他指着刚好下班回家的我:正子！！！……‌我……吓得我屁都不敢放一个，赶紧跑……！


------------
第6页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：2604 评论：105



旧手机 备 份要传到新手机上，老公问我微 信 密码，这我哪记得。扣 扣 密 码是多少，我也不记得。老公脸色不好了，扣 扣 号是多少？我小声说也不记得了…然后这货就暴走模式了，因为他紧跟着又问了我一句：“你老公是哪个记得不？”


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：4268 评论：142



以前在工厂上班的时候，我和表哥两人合租一个小两房一厅，厂里我暗恋的那个同乡女孩子常常过来玩。那天，女孩抱怨着说这段时间加班太多，头痛。表哥把我拉到一边说道：快去买点头痛药，你表现的机会来啦。我连忙兴匆匆的跑去买药，买回来后推开房门，发现表哥正在帮她按 摩 太阳穴，边按边说道：是药三分毒，你这个不用吃药。以前我奶奶头痛的时候，我就是这样帮她按的，你有没有觉得舒服一点啊？现在，他俩的孩子，我那表侄子，都能打酱油啦。


------------
第6页 作者：
诺诺酱
 性别：男 年龄：100 点赞：2526 评论：51



正在玩手机，媳妇过来叫我我没听到，媳妇一把抢过我的手机，放茶几上，也把自己手机拿了出来，说要跟我玩个游戏！我疑惑地问啥游戏，媳妇笑嘻嘻地说：接下来的半个小时里，咱们俩手机谁收到一个异 性信息，谁就输！赌 三 千块钱！你别说没钱，我知道你昨天发了奖金！我基本就没什么异 性朋友，也不会有信息，怕啥！赌 就 赌！我俩一起坐在茶几上盯着手机看，不到一分钟，我手机响了几下，媳妇快速拿起，点开一看，老妈发的语音：儿子啊，我大孙女说让我给你发个信息，啥事呀？我妹：哥，大侄女说你找我，咋不给我打电话啊我
…

------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1951 评论：31



那年那人那山第十四章：取保候审林子一愣，正在奇怪怎么回事，一个警察已经连跨几排座椅奔跑过来，一把薅住他的头发，把他扯的咕咚跪倒，蜂拥而上的其他刑警利索的反剪住他的双手往上猛抬摁倒在地，林子顿时呈狗抢屎状不能动了。　　头上一疼，林子又被薅起头发脸朝上，发现两个黑洞洞的枪口一齐指向了自己的头：“老实点！”　　他惊的眼若铜铃说不出话来，领队蹲下用手托起他的下巴，拿出一张照身份证时放大的照片比对了一下，收起照片挥了一下大手：“铐起来！就是他。”　　乘警过来驱散了紧张围观的人群，咔嚓一声，
…

------------
第6页 作者：
绦子
 性别：男 年龄：79 点赞：1098 评论：19



最近老是忘事，难不成记忆力要出问题？为了锻炼记忆力，下楼取快递时特意默默背诵了好几遍取件码，就没把手机拿出来…还好，取件码没错，顺利取到了快件！心里😄啊，记忆力没问题！三步并作两步跑上楼，到了家门口蒙圈了，忘带🔑了我擦…～


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1603 评论：24



那年那人那山第十八章：惊闻噩耗回到学校，红军仍然在为秀芬的事抱不平，没想到看似幸福的她，在家被继母随意侮辱呵斥，活得那么憋屈。　　夜里没睡好，天没亮又醒了，索性早早去了教室。　　没想到秀芬也已经来了，红军有点诧异。　　秀芬安静的坐着看书，恬淡的好像昨天的事不是发生在自己身上一样。　　她看见红军犹豫着想坐到自己旁边来，笑了笑：“昨天的事，对不起啊，也谢谢你为我过了个开心的生日。”　　红军愤愤不平：“还开心？我都替你憋屈死了！”　　秀芬拢了下垂下的秀发，一副无所谓的样子：
…

------------
第6页 作者：
田田3
 性别：女 年龄：31 点赞：1176 评论：36



今天520老公说在地铁站门口等我，我出站看见好几个男的手里都是拿着鲜花的，只有我老公手里拿的是烤猪蹄。。。。。


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1940 评论：42



办公室的老刘，今年四十八，平时喜欢喝两杯，喝多了以后就常常吹牛，吹他年轻时的风光历史。有一次，大家又聚餐，喝了点酒后，老刘又吹起牛来，说他当年如何如何。最后说：我这人从小就胆大，别人都说我胆大包天，而且为人豪爽，大家都夸我豪气冲天。坐他旁边，一个新来不久的妹子，怯生生说道：刘叔，我爷爷是中医，我也懂一点，您说的胆大，可能是多发结石引起的，您说的豪气，我看不到，但坐您旁边，确实能闻到您的口气，这可能是肾不好哦。一桌人哄堂大笑，老刘的脸成了猪肝色……


------------
第6页 作者：
花七七…
 性别：男 年龄：30 点赞：1463 评论：24



一个发小在愚人 节时打电话给她媳妇说骑电动车时被撞了，飞出去五十多米，双腿骨折。然而他媳妇听到消息后却带着女儿失 联 了……


------------
第6页 作者：
饮马瀚海！
 性别：男 年龄：30 点赞：1930 评论：38



前几年我去相亲，对女孩挺有感觉的。可能我有点钢铁直男就问相亲的女孩说：你家几亩田啊？相亲女孩停顿了一下说：怎么了，你还想在我家种田啊？


------------
第6页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：1639 评论：80



老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......[捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1287 评论：20



院子门口有人卖水果的，听他问隔壁的萌宝：小朋友，你家需要买水果吗？可甜了。萌宝：不需要，你可以去问问隔壁伯伯，我知道他家没有水果了。卖水果：你怎么知道的？萌宝：原来去他家玩，都给我水果吃的，近几天他只有饼干让我吃了。为了你这个小邻居，果断每种水果都买点。。。


------------
第6页 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1162 评论：30



同事的床在空调对风口处，最近高温，空调开的比较多，但同事说开太久会冷，晚上就只定时一两个小时，结果半夜我总被热醒，一身汗，我嫌她瘦，不抗冻。这么下去也不是办法，于是跟同事商量交换位置，同事答应了，她说:这样的话以后空调你想开多久都行，反正你比我壮不怕。一星期​过去，我突然意识到有些人胖也许是虚胖，这几天，我不是在忙着打喷嚏就是在擤鼻涕，算了，不硬抗啦，买药去……


------------
第6页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：2075 评论：42



昨天吃完晚饭出去遛弯溜远了，回来时打不着车。我觉得累，让老公拉着我走，闺女蹦蹦跳跳在前面，一会她回头说，爸爸！你手机给我拍个照呗！我：切～你要发圈啊？闺女喜笑颜开说：“我拍照给爷爷看。爸爸拉着你的样子，跟爷爷拉着家里吃饱了不想走路的大黄牛是一模一样的！”


------------
第6页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：2479 评论：69



媳妇刚怀孕时，我们学了上百种育儿小知识，看了几十个育儿段视频，孩子出生后我们发现拿他根本没办法，最终经过长时间的摸索、探讨、再集合实际情况我们终于可以大展拳脚了……


------------
第6页 作者：
人间十月雪
 性别：男 年龄：29 点赞：3942 评论：170



星期一早上公司来了- -个很漂亮的大学生女孩，她给领导要求有能力的人带她，部门]经理让我带她，说这是高材生好好带她，昨晚陪客户吃饭，没有睡好，今天早.上去总部开会，带她一起去学习学习,她先去坐第一排，我和我们部门女经理做最后-排，我给她发消息说好好听讲，我睡会，我就在我们经理旁边趴着睡着了，过了一会，她拍张照片发部门群里说我开总会睡觉，部门同事看到我旁边的经理，群里没人理她，然后她又把照片发公司总群里，并说有人开会睡觉，公司最高领导人训了我领导一顿，同时艾特人事，她开会玩手机给予开除处理。下午看
…

------------
第6页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1062 评论：38



有一次和我第N任女友出去踏青，途中经过一条两米多宽的小河沟，过河沟的石桥离我们还很远很远。女友身高腿长，在小河沟上跳来跳去，示范了好几回，见我不敢跳，气得骂我：你还是不是个男人了？怎么连个女人都不如？骂完，气呼呼的转过身子，不理我了。我只得说：等我跳过来的时候，拉我一下！我退后两步，大喊一声，借着助跑往前直窜出去。特么的，女友高估了我的弹跳力，仍然背对着我不动。我脚在对岸的青草上一蹬，一滑，当时就摔了一个大马趴！悲催的是，我摔倒的时候，竟然一头顶在了女友的皮 股​上，把她顶翻在了河沟
…

------------
第6页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2213 评论：59



父母年龄大了，他们最担心的是百年之后不能魂归故里，在我耳边念叨了好多次！……春节的时间，我安排老家堂弟给二老预先修了个墓地，想让二老放心！昨天搞好了！今天吃中饭的时间，我把堂弟拍的视频放给二老看……没错，我被赶了出来，饭都没让吃！……


------------
第6页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：1467 评论：28



数学老师走进教室说你们体育老师病了，这节课上数学，全班正心中无限吐槽的时候。体育老师吊儿郎当的声音响起“3班3班，3班团灭了吗？”随后就见他潇洒一推我们班教室门。抬头看见数学老师，愣了一秒，弱弱地说了句“难道……我……我难道又病了？”永远也忘不了数学老师当时的表情。


------------
第6页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2815 评论：36



幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……


------------
第6页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1026 评论：8



公司一个关系很铁的同事结婚，难免要喝酒，去的时候拉着发小，让他回来的时候开车。到了婚礼现场我和新郎说话回来，看见发小已经开始喝酒了。我气得想揍他。发小无辜的说：这不是酒太好没忍住吗？然后他把我按在凳子上：你也放心喝吧！等吃完了，我喊人把我们送回去！。。喝得差不多了，我忍不住问他：​你要喊谁啊？发小说：代 驾！！​尼玛！早知道要找代 驾，我要你来干嘛呢？？？


------------
第7页 作者：
诺诺真漂亮
 性别：女 年龄：19 点赞：2560 评论：50



生日那天，爸妈请我吃饭，海鲜自助，说是他俩请，哪能真让他们掏钱啊！我买了单。过了一个礼拜，老爸叫我回家，拉着我的手，很认真地跟我说：闺女啊，昨儿个我跟你妈说，养你这么大，没陪你过几个生日，对不住你啊，现在我们俩有时间了，要补上，这不，你妈发现一家特好吃的餐厅，收拾下，我俩请你吃饭！看着老爸红了的眼圈，我有点哽咽，爸妈生我养我，现在我大了，哪能让他们请我吃饭！于是我带着他俩去了老妈说的那家餐厅！又过了几天，老妈给我打电话：闺女啊，你爸说还要给你补过生日，昨天我们听说有个新开的餐厅，要不我们去试
…

------------
第7页 作者：
再见单身狗
 性别：女 年龄：19 点赞：1327 评论：35



发了几张我正在不收费风景区的图片到D音，收到好些回复，太美了、真好、我都想把它们当屏保了跳出来一条不太和谐的评论…美女，可不可以发些纯图的，每一张你都在里边有点破坏意境呼气，吸气，我不生气！过了会又看，那个评论上的赞比我发的图片都高！


------------
第7页 作者：
倾心倾情%%
 性别：女 年龄：102 点赞：1216 评论：29



小阮说:记得好多年前老公给我买了个手链，一千来块钱。他说几十块，马德第二天我就丢了。直到几年后我发现了小票，才来了一次迟到的哭泣。你真好骗[捂嘴]


------------
第7页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：55 点赞：1078 评论：20



公交车上，邻座两个人小声聊天。。甲：兄弟真巧啊，你也是坐这路车。乙：可不是吗，上班辛苦是辛苦点，不同提心吊胆的了。甲：老本行不干了？乙：怎么你还干老本行？甲：早就不干了，现在连老人都是手机付费了，根本没人带现金了。乙：找钱都不容易，缺德事不干也吧了，不用成天心惊肉跳了。甲：就是就是。。。。听着不对啊，原来两位是梁上君子啊，我赶紧看看口袋里的八块硬币，别被顺手牵羊了，不然晚上该饿肚子了。。。


------------
第7页 作者：
捡尸大队大队长
 性别：男 年龄：35 点赞：1124 评论：19



那天晚上宵夜，媳妇想吃鸭头陪她去买，店主说三元一个，媳妇说十元三个卖不卖！我以为店主会说生意难做，看这么晚了就卖给你了！谁知店主对我说：“兄弟，这妹子是你媳妇吗？你以后可千万给她掌钱啊！”


------------
第7页 作者：
老家菜姐
 性别：女 年龄：35 点赞：1898 评论：242



我就不信了！我会生娃！会干活！能挣钱！怎么TM的就减不了肥！今天在此立贴为证！明天开始减肥！！！必须减！吃完这顿一定减！


------------
第7页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2230 评论：54



临时出差两天，晚上在宾 馆刚躺下不久，老婆就发来视 频:说儿子想我了！把我一阵好感动，心想平时没白疼儿子时，看了下视频里的儿子在俩只手捧着一个大苹果正吃的香呢，我怎么喊他都不带瞄我一眼！这婆 娘几个意思？？？


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1471 评论：43



昨天晚上，我一个人给女友亲生！结果吹蜡烛的时候，也不知道是怎么搞的，竟然把她头发烧着了……[捂脸][捂脸]现在，她还赖床上不起来，我到处去给她买假发……[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
怂货就是我
 性别：男 年龄：24 点赞：1930 评论：179



我想到一个问题哈！1×任何数等于1   0×任何数等于0    为什么1×0等于0呢？


------------
第7页 作者：
欢乐马桶
 性别：男 年龄：0 点赞：2378 评论：91



在大概10年前，我在读大学，那时候天天刷糗百，类似现在的抖音，那时候好多糗事都是描述的上学时候的事。现在打开来发现，都是上班工作的事，带娃的事，相亲的事，不是我们变了，恰恰相反，当初玩糗事百科的那帮孩子长大了


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2829 评论：78



吃完饭到小区广场溜崽，和儿子差不多大的一个女娃特喜欢要我抱！今天她奶奶和她妈带她，她一见我就伸出双手:抱，抱抱！……她奶奶:这妮子，她爸爸抱她她不要，一见你就要你抱！！……我:亲，她知道和谁亲！！……特么，我的意思是抱多了，亲近…可她奶奶看我的眼神明显不对了！！


------------
第7页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2850 评论：100



中午，收到老婆微信转账五千二，特开心！！！还没一分钟，她来电:老公，给我转回来，分十次转，我好发朋友圈！！我……


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1019 评论：18



老婆：老公你当初觉得我漂亮才追我的吗？我：嗯嗯嗯。。老婆：觉得我漂亮，为啥一次都没夸我漂亮呢？我：你很善良。


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1638 评论：31



那年那人那山第二十一章：撞见丑事秀芬看见红军，多多少少有点意外，那天在操场她也是冲动之下告诉了红军父亲办公室的地址，过后就忘了这事，没想到这么远的山路，红军真的会来，内心竟有了一些惊喜。　　这个时候的秀芬，也真的想有个人可以倾诉和安慰自己，但也害怕父亲责怪自己有早恋倾向，愣在了那里。　　红军看见楚建国也在这里，心里虽有准备，还是有些慌张，他扬了扬手中的书本，不自然的朝楚建国笑了笑：“叔叔您好，我叫凌红军，是秀芬的同学，来给她补功课的。”　　天下所有的父亲，对别人企图自己女
…

------------
第7页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1390 评论：16



那年我得了急性肺炎，在医院里整整躺了十天。男友寸步不离守在我身边，端茶送水，嘘寒问暖，关怀到无微不至。出院时，男友整整瘦了一大圈，顶着双熊猫眼，胡子拉碴的，憔悴而又疲惫。我感动得​泪眼婆娑的，埋怨他不爱惜自己的身体，病房里只有我一个人，又不是没床位，咋就不会好好睡一觉呢？男友看着我，有气无力的说：我也很想睡啊！可是你打呼噜的声音惊天动地的，哪里睡得着？！见我不信，男友把手机里的录音放给我听……我吓了一跳！卧槽！里面扯风箱的那个人，真的是我？！我不淡定了。。。​


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1623 评论：18



五一放假了，一觉睡到自然醒，上午被窝，下午继续，看看电视，玩玩手机，挺开心地。下午四点左右想起有份图纸要改，去公司拿图纸，看到办公室人都在，问他们怎么放假都在公司干嘛？小吴抬头道：马叔你不知道吗？办公室是五月二号正式放假，今天加班三倍工资的，晚上还有会餐的。不说了心里堵，一天的好心情没了。。。。


------------
第7页 作者：
花七七…
 性别：男 年龄：30 点赞：1139 评论：12



老婆劝我戒烟，我说：得，只要你戒网购我就戒烟！然后击掌为盟，一言为定。两小时后，老婆对我说：大哥，来一根！


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：4205 评论：183



某市的一条街，我莫名其妙的开始了一段爱情，又很快莫名其妙的结束…点着一支白沙，烟雾缭绕中眯着迷茫的双眼，跟她告别：“风雨之后，无所谓拥有。”她眼含泪花：“萍水相逢，你却给我那么多！”我扬手告别：“多给的一百，去买件像样衣服，看你穿的太单薄了…”。事了拂衣去，深藏功与名…好久没有走过那条街，因为我不敢触*莫思念，对她我有太多的愧欠，一直没有机会说抱歉，那三百块，都是假*钱。如今已时过境迁沧海桑田，我已不是当初的少年，为了生计，我又来到这个市，磨豆腐兼卖茶叶旦。每日辛勤劳作，
…

------------
第7页 作者：
用户名稍后显示
 性别：男 年龄：38 点赞：1030 评论：24



这辈子是儿子，女婿，丈夫，父亲，姑父，只有儿子最好当，却是不合格的！


------------
第7页 作者：
依丽若水
 性别：女 年龄：29 点赞：2085 评论：83



以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2127 评论：66



下班回来，隔着老远就看到一个女人在我租房的大门外徘徊。走近一看，竟然是我的前任！难道她是来求我复合的？那我是答应呢，答应呢，还是答应呢？？我正在纠结呢，前任已从包里面掏出一张请帖递给我：你最好的哥们下个月初六结婚，叫我帮他送张请帖给你！！我狐疑的打开一看，特么的，新娘竟然就是她，我的前任！！！


------------
第7页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：24 点赞：1348 评论：53



二表哥从小就生就一副作死像，一天不挨揍，就浑身不得劲，用舅舅的话说，这就是个报应娃，专门生下来折磨他的，揍他几拳心里平衡点。其实他也不是真的喜欢作，只是他运气不好而已，那次他看见父亲挖土挖的辛苦想去帮忙，哪知道挖土用力太猛，锄头恰好有点松，随着他撅臀使力，锄头居然飞了出去，从舅舅两腿间呼啸而过……吓的舅舅连滚带爬的跳出老远，要不是旁边有颗桑树挡着差点摔进路边壕沟，舅舅认定了是二表哥偷听了他和舅妈准备要个妹妹的事才这么干。心说这孩子也太邪恶了，连砍树砍根的事都干的出来，顺手折下那颗当过
…

------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1403 评论：36



我结婚那天，穿着帅帅的西装，看着同样打扮的花枝招展的她，心中感慨万分。我们是媒人介绍的，还记得相亲那天，她带着她表妹，我带着我一个堂哥作陪。我正回忆着过去，她款款的来到我身边，轻启朱唇：表妹夫，以后好好对我表妹，要不然我饶不了你。我连忙点头：会的会的，感谢堂嫂百忙之中，还过来参加我的婚礼啊。


------------
第7页 作者：
上凹下凸
 性别：男 年龄：80 点赞：1014 评论：12



同事点了个连锁店的外卖，不知道怎么的选到外省地的店了……老板打电话过来：兄弟，这个两千多公里的单，没小哥愿意接……要不，给你发快递过来，你能先饿两天么？


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1506 评论：63



老爸八十八岁生日，我特意问领导要了瓶三十年的年份酒！吃饭的时间，我做老妈的工作:妈，今天爸的生日，就让他少喝点，这酒好，柔和……。没想到老爸一巴掌拍过来:老子不喝，白酒伤身，我还想多活几年！我……


------------
第8页 作者：
狐地瓜大人
 性别：男 年龄：30 点赞：1023 评论：29



朋友圈看到有人再炫豪宅。我心里暗下决心，也要努力买大房子炫豪宅！ 说行动就行动，拿起手机准备出门买彩票去。路过房屋中介，进去问了下大别墅的价格。感叹中了500W也买不起[大哭][大哭][大哭]还得背一身贷款！！回家，回家！


------------
第8页 作者：
和风清扬
 性别：男 年龄：27 点赞：1260 评论：29



媳妇怀孕八个月了，行动越来越不便了，却不改幽默本性。一次去上厕所，只听媳妇坐在马桶上，说：“孩子你抓紧了，妈要用力了


------------
第8页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1344 评论：44



小学时有篇课文，讲的是列宁用牛奶写密信的故事。我给老妈讲了这个故事，说这牛奶写字当时看不见，要用火一烤就出现了。今天我留半杯不喝，等会要做个实验。老妈听完沉默了一会，给我也讲了个故事：我三岁多吧，哭闹着非要跟电视上一样每天早上喝一杯牛奶，她一时弄不到，于是把豆浆里面放了点糖……后来也换过真牛奶给我喝，我又哭闹着说不是那个味……那年我十岁！


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1932 评论：39



那年那人那山第六章：坎坷返乡路林子觉得自己衰了这么多天，究其原因，很大程度上都是不细心，这下偷鸡，是住在别人家里行窃，条件得天独厚，直接关系到能不能回家，必须要好好策划。　　如果选择天晴的夜晚行动，红军妈已经认定自己是回来窃取流浪费的，夜里定会防范，抓鸡引起的鸡叫和响动，难保不会功亏一篑。　　唯一的机会，可能就在今夜了，大雨倾盆，哗哗的大雨能够遮掩所有响声。　　虽然明知出门后，只有走很远的路去镇上别人屋檐下躲雨，但他并不想错过这次机会，打定主意，一狠心就开始行动。　　房间里没
…

------------
第8页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1551 评论：56



昨天老公发视频来，说他一会要去开会，顺路拐回家一趟。我嗔道，知道这两天是什么日子吗？你人回来，没什么要带给我的吗？老公挠着脑袋：“我怕我带东西回来，你会不喜欢…”不会不会，只要是你给我的，我都喜欢！一小时后，我期待地打开一个袋子，里面是两双要洗的臭烘烘的运动鞋。[捂嘴][捂嘴]


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1901 评论：40



那年大四，老妈在学校附近开了家便利店，中午经常有女同学出去买瓶水，小零食。老妈忽然大方起来，让女同学帮我捎瓶水什么的，同学都羡慕我有个好妈妈。过了段时间，有天老妈贼兮兮的跑来问我：狗蛋，谈了女朋友没有？我认真的说：没有啊，都没有女生正眼看我。老妈盯着我看了看，猛的拍了一下我的头：烂泥扶不上墙，我牺牲这么多吃的，每天让不同的女生带给你，你居然一个都没撩到？你还好意思？愣是长胖了这么多……


------------
第8页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2046 评论：37



生 气，非常生 气！我结 婚时哥们小张给我随 礼200 元，现如今他结.婚我给发了个红 包 300 元，说:喜 酒我就不去喝了，刚好我表弟也同一天结 婚！令我非常 生气的是他居然回复我:  小 气！气 的 我截图 发了个朋友 圈:我结 婚时你随 礼200  .元，你结 婚我随300元，我问心无 愧，哪点对不起你，还说我小 气？？？评论的人一大堆，看看还是我前女友评论最贴心:劝你下次再结 婚不要发请 帖给小张了！！！


------------
第8页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1087 评论：22



说个听来的吧！上个世纪七十年代，我们县一个农民的儿子因成绩优异考入北京某报社工作，儿子孝顺非要父母去北京耍几天，让老人开开眼界！因为是农村，鸡啊猪的都养着，没人管不行，因此老太太只好留下来看家，老头一个人随儿子进京。。可是只在了一周，老头就闹着要回老家，说北京样样都好，儿子也十分孝顺，就是早点，晚点难以下咽！在儿子的反复追问下，老头从房间里拿出一块啃得乱七八糟的香皂说：喏，你看看，你让我天天吃这个，谁受得了？！儿子哭笑不得：爸，这是香皂，让你洗脸用的！不是给你吃的！！老头惊呆了，
…

------------
第8页 作者：
诸葛思慧
 性别：女 年龄：24 点赞：2735 评论：45



厂里机器坏了，报修了，人家因为疫情来不了，我闲着没事捣鼓捣鼓就好了，干了一天活儿后，副厂长找我谈话，因为破坏厂里规定罚款500，出于个人感谢又奖励2500，让我好好干。


------------
第8页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：29 点赞：1440 评论：81



自从有历史这门学科开始，我就从来没及过格，可怕的是历史老师还不放过我，让我初中三年当了三年历史课代表，怎么求都没用，那种课代表还不及格的痛苦真是无以言表。更更可怕的事，高中了，高中，历史老师不知道为啥又一眼就相中了我，又特么按着我当了三年历史课代表，而我。。。历史依然不及格。。。


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2226 评论：43



昨天加班回来很晚了，两点多了，头发和脸都很油腻，看起来有点微蓬头垢面，先到附近的面摊（也快收摊）吃碗面，累饿过头，盯着面半天没下筷子。。。老板看到这个情况，把我面碗端起，往里面各种浇头又加了一遍都快冒尖了，端到我面前:吃吧，不多收你钱，妹砸，没啥过不去，吃饱了生活才能继续。。。同是江湖夜归人，不问出处看前程。。。


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2337 评论：27



母亲节，领导带我们加班，这时他母亲过来给送宵夜，热情的给我们洗水果吃。领导说她不该晚上出来，路上不安全，这是给他添乱。我走过去劝说：今天是母亲节，阿姨也是关心你，才过来看你，你看，你这样说她多伤心啊……领导内疚的问我：我忙的忘了这事，这怎么办？我连忙说要不送两套化妆品给阿姨吧！老板说这事交给你了，多少钱找我报销。我立马打电话给做威 商的老婆，让她送两套化妆品过来，这个月我老婆成功卖出去两套，离她喜提合 谐 号又近了一步，开心！


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1614 评论：20



我这几天在外地出差，媳妇就回娘家小住几天。凌晨两点多，丈母娘还急着打电话来给我说，快去把我媳妇接走，要不然家里剩下的最后一头肥猪都没了……过后才知，媳妇这个二愣，和她爸爸玩围棋，把两老的棺材本全给嬴了……


------------
第8页 作者：
绦子
 性别：男 年龄：79 点赞：1867 评论：46



由于我们吃的所有食物都是从太阳获得能量，所以你吃得越多，就等于你消耗的太阳能也就越多。也所以，你不是胖子，你是一大朵阳光！…～


------------
第8页 作者：
一米五的小胖几
 性别：女 年龄：19 点赞：2915 评论：53



有个家属问我，你们护士一共要读几年书呢？我说中专大专本科一起加起来七八年吧！他说，真辛苦啊！我说是啊，读了出来给就你们开电视，调电视，开空调啊……


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1368 评论：16



情人节，媳妇一大早就提醒我发红包给她，不给有我好看！我上班发现车坏了，索性打车吧，到了地方问女司机多少钱。女司机说：顺路，你给50块算了！我脑子一抽给她发了个520的红包……女司机看了看我，沉着脸说：大叔，你没人要我可有男朋友，你别来这一套！……


------------
第8页 作者：
思念是海水漫长白
 性别：男 年龄：27 点赞：1092 评论：11



昨天晚上被几个兄弟拉到打了一宿麻将。早上直接上班。公司晨会，老大在上面说：还有三条问题要重点说一下。我半梦半醒之间幽幽的说了一句：等一下，三条我要碰。被全公司50多人行注目礼…


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1777 评论：38



第三章：摇身一变林子吓了一跳，心想这人应该就是所谓的红军妈妈了。一愣神的功夫，红军妈几步抢了上来，紧紧抱住林子，哭的泣不成声，手腕驱动拳头一下一下的轻捶林子后背哭诉：“儿啊…这两年你去…哪里了?娘都以为见不着你了…咋瘦成这个样子了我的个…儿啊…”。　　哭的撕心裂肺，瘦弱的身躯不停抖动，花白的头颅埋在林子的凶膛上，哽咽的上气不接下气，眼泪湿漉漉的流下来，淌的林子凶上到处都是。　　林子不知道这家人到底经历了什么，但此时的情景让他幻想了奶奶妈妈见着他也一定会是这个样子，忍不住也抱着红军妈大
…

------------
第8页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1415 评论：23



最近有些不舒服，去医院检查，拍完片子，我来到了三楼，找医生看！……找不到给我开拍片单的医生，就随便找个医生看，她看了一直在叹气……我很紧张:医生，是不是很严重，有什么你直说，我有心里接受能力！她听见我的话后问我:你是男的？我点头:是，我就是觉得精神不好，其他都还行，我不违疾忌医，您直说……她好奇的看了看我:我这是妇科，你要我说什么？？我。。。。。。


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1461 评论：25



昨晚，岳父来了个朋友，打会小牌缺个人，我临时凑个角！散场时输了五百多块……老婆虽然没说什么，但明显有点不高兴！打牌时是你叫我的，输钱了你说我禀性难移！！我都戒了三年了，不怪我！……


------------
第8页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1725 评论：59



小区滑滑梯处，三个孩子打架，两个打一个，受欺负的那个虽然打不赢，但很拼命……我大吼一声：谁叫你们打架的？把爸爸妈妈叫过来……那两个欺负人的马上跑了，受欺负那个跑过来踢了我一脚，抱住我大腿哭：我打得赢的，，你喊一声他们跑了，害我白挨打，你给我把他们叫来……我……特么的，我错了行吧！！……


------------
第8页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：1199 评论：12



同事说他失恋了，拉着我去小饭店里，陪他喝酒解闷。看见端上来的那盆猪蹄炖得烂熟，我食指大动，甩开膀子就是一阵风卷残云……​吃饱喝足后，我打了个长长的饱嗝，问同事：你咋不动筷子啊？同事神情复杂的说：郁闷！没有胃口！！我看看汤已经见底的菜盆，再看看我面前堆成小山样的骨头，一拍脑门，这才醒悟过来：难怪他说没胃口，原来满满一大盆猪蹄​都被我一个人造光了！！而且，而且安慰他的话，我貌似是一句都还没有说呢！！​


------------
第8页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：男 年龄：39 点赞：1161 评论：18



前任大婚，为了不丢面子租了个空姐当女友，带去后，前任没多大反应， 但是新郎的脸都绿了，后来才知道，这空姐是新郎多年的爱而不得！


------------
第9页 作者：
埃德·挨都挨不得
 性别：男 年龄：35 点赞：1075 评论：28



都说不吵不闹不热闹，我和同宿一位师傅经常拌嘴，但都不往心里去。前几天，揭了他的短，可能有点过头了，当晚空调被他调到最低。我自认为空调开与不开，调高或调低对我影响不大，虽然有点冷，但我还是忍受了几天。直到今天打扫卫生的时侯，无意发现他床下面有个电热毯的插头。今晚趁他睡的正香，我果断的拔掉了空调插头。


------------
第9页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：3505 评论：130



实在是忍无可忍，极其愤怒了，才不得已发贴子开撕，占用了大家的公共资源，先说声对不起！把人家的肚子搞大，拍拍屁股就走了，留下了一对龙凤胎后，居然都没来看过一眼，有这么做父亲的吗？没到手之前，形影不离，甜言蜜语。到手后翻脸无情，这就是禽兽的表现，连渣男都不如啊。现在一家三口，楚楚可怜，衣食无着！试想一下，一个单身的母亲带着两个嗷嗷待哺的孩子，时常半夜发出凄厉的哭嚎，何其不幸哉。这里我留着面子，先不点名了，谁做的谁心里有数。关键的是这特莫的关我什么事，原来只要买一包猫粮，现在要买三
…

------------
第9页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1572 评论：50



请问一下一般植物人多久会苏醒？我有很多微信好友 半年前跟我说睡了 到现在都没醒过来


------------
第9页 作者：
-小门神~
 性别：男 年龄：21 点赞：1133 评论：24



家里有对 玉扳指，我和老爸一人一个！父子喝 醉在小河边吹风，我对爸说:有个故事讲，一对宝贝，如果丢弃一个，剩下一个会比原来的一对还值钱十倍，百倍…天下无双，全天下就剩一个，当然值钱！老爸说好，那就扔一个！看着小河，我俩不约而同，扔掉了自己手上的玉扳指……爸，我不要这样的默契，你赔我的“天下无双”[笑哭]


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1261 评论：81



我问男友，你爱我吗？男友一边打游戏，一边噗的放了个屁！还奇臭无比！这是回答我的吗？我该怎么做？我放了一个比他更臭还带响的连环屁！


------------
第9页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：17 点赞：2095 评论：18



和一哥们喝酒，喝着喝着聊起一位领导。说这领导人不错，哥们小沉默了下，说了四个字“那是我爸”。当时鬼使神差有如神助的问了句：“亲爸啊？”哥们喝的有点大，犹豫了一会说，“应该是吧，都叫了二十来年了。。。”


------------
第9页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1206 评论：21



同事失恋了，叫我陪他喝酒！我这个人不太会安慰人，只好一杯一杯的陪他喝，五十四度的大半瓶下肚，我觉得我再喝就醉了……回家路上，突然看见三个月不见的女朋友站在前面，我打招呼竟然不理我，很生气……我跑过去想拉她回家，但三个月不见的女朋友好像换了个人一样，不说话就算了，力气还大了，我怎么拉都拉不动……一气之下，我给了她两耳光……别说了，到现在手都还疼，原来是我喝醉了，我看见的女朋友是根电杆！！……同事说，他不打晕我，估计我手就废了！！……


------------
第9页 作者：
诺诺酱
 性别：男 年龄：100 点赞：3680 评论：72



哥们钓了好多鱼，约我去他家吃饭，我想着不能空手去，可是又不知道他家人喜欢吃啥，就叫表妹帮我买点东西（表妹跟那哥们媳妇是闺蜜）晚上下班后，我提着一大袋子东西，去他家了，哥们媳妇开的门，接过我手里的东西，一个劲地说太客气了，哥们也过来埋怨我，说我不拿他当兄弟，我笑着拍拍他肩膀：我不知道买啥，就随便买了点给孩子吃啊，又不是给你买的！快，叫我大侄子来吃东西！哥们儿子跑了出来，从袋子里一样一样往外拿，边拿边说：圣女果！榴莲，红糖姜茶…这都是我妈爱吃的啊！没有我吃的啊哥们看着我，脸都黑了…


------------
第9页 作者：
晴～风
 性别：女 年龄：30 点赞：4979 评论：122



人家17岁就当网红，开超跑。我三十几岁还在群里抢0.01的红包，忘了说谢谢被移出了群聊～


------------
第9页 作者：
糗友TI5gvZ
 性别：男 年龄：0 点赞：1145 评论：20



家里一儿一女，小女六岁。每天只要我回到家，就跟屁虫一样，爸爸爸爸叫不停，晚上还会帮我洗脚，按摩，忙的不亦乐乎。就刚才忽然想到：她以后嫁人了怎么办？我就想结婚现场怎么怎么弄，然后又想到时候我应该说些什么。想着想着我TM的居然哭了..........糗不？


------------
第9页 作者：
放弃or被放弃
 性别：男 年龄：37 点赞：2048 评论：62



在读清华的时候，我们宿舍有一个高考722分的理科大神。宿舍里就他一个人有电脑，听说他吃鸡特别厉害，几乎把把吃鸡。前段时间学校开运动会，当时他在玩吃鸡，我们偷偷用他的名字给他报了10000米长跑。没想到他以前是体育生身体素质非常好，在最后一圈冲刺的时候他打了鸡血似的超过第一名拿了冠军。他还回头对我们说：兄弟买挂吗？


------------
第9页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：31 点赞：1101 评论：10



公司小刘升职了，我和同事达哥聊起这事。达哥：小刘这人脸皮厚，上次打球，他一直给老总喂球，让老总成为全场得分王！我：人之常情，这有啥！？达哥：...他和老总不是一个队的！！


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1625 评论：119



外面的风好大啊，可是我今天还必须要出去一趟，老妈一听，疫 情 期间就不要出去了，我说那可不行，我都约好了！老妈一听来了精神说，那感情好，早点把自己嫁出去，我也能省点粮食……老妈，你想多了，我是去接闺蜜的男朋友，从国外回来的，闺蜜今天开会，没有时间……还以为你自己找到男朋友了呢！说完，赏了我一个～大白眼……


------------
第9页 作者：
听风聆雨丶
 性别：男 年龄：27 点赞：4055 评论：66



男人们并不会长大成熟他们只是假装长大当他50岁 看到野外一大坨牛屎他心里想的还是拿鞭炮炸它


------------
第9页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2090 评论：29



上火，嘴边起了个大疖子，说话都要慢点说。我去社区医院拿药，碰上隔壁楼的大牛也来拿药，他手膀子破皮了。我问他怎么了，大牛说他爸买了个大坐扇扛着回来的，到家才发现坐扇脑袋不见了…我说然后你出去找摔跤了？他说：“我出门之前没忍住，笑出声了。”玛德我也没忍住！疼死了！！


------------
第9页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1696 评论：34



昨天中午，岳父和我聊天:正子，画儿有点作，你也别太宠她，不然她会上天的，该管还是得管，偶尔揍两下也是可以的！！……我当时感激的差点流泪:这岳父开明啊！！！……吃完晚饭，我告诉老婆:你爸说了，你太作，该揍的时间可以揍！！…我刚说完，老婆立马就变成了母老虎，那架势，我不跑估计得葬身虎口……一会，接到岳父电话:正子，你太没用了，被赶出来了吧？你说你镇不住就别害我啊，画儿给她妈电话，我也被赶出来了！……我……特么，你不是说可以揍吗？？


------------
第9页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2406 评论：35



小舅子的电动车行春节到现在，销路一直不好，找我诉苦！我向他支了一个绝招，就是把所有亲戚好友，不管需不需要车，通通送车上门，他们要是不买，你就一哭二闹，一直闹到他们买为止……今天天还没亮，小舅子把两辆电动车就送到我院子，说姐夫啊你是第一个，你是要还现金还是转账？


------------
第9页 作者：
tonoon
 性别：男 年龄：21 点赞：1132 评论：40



最近老用打车软件，然后司机那边会提示：乘客XX向您支付车费多少元。我这个人就是恶趣味，我把名字改成了：拒绝。乘客“拒绝”向您支付车费15元。乘客“用西兰花”向您支付15元。乘客“没钱”向您支付车费15元。乘客“明天再”向您支付车费15元。乘客“根本没打算”向您支付15元。


------------
第9页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1009 评论：14



昨儿个一商家向我推销“净水器”，我嘴贱地地来一句：免费不？免费我就要一台！商家：安装免费！厄………


------------
第9页 作者：
半截烟云
 性别：男 年龄：28 点赞：1139 评论：17



儿子把水弄洒在电脑上，我作势要打他，他马上跑去搬救兵，还跟老婆告我的状，说我光玩游戏不管他就算了，还打他。没等我解释，老婆开口了:你一天除了打游戏，做饭洗碗，还能做点什么呢，看个孩子也看不住，对了，儿子作业辅导完了吗？“没有”，儿子抢先说道。然后，儿子被 训 得灰 头 灰脸回房间写作 业去了，而我呢，说多了都是泪，锻 炼 去啦……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：3682 评论：131



早晨和媳妇都不想起床烧饭，床头柜还有一个苹果，饿的撑不住就用刀削了，刚要吃，媳妇醒了，惊呼：空腹不能吃苹果！我一愣，她坐起身继续科普：苹果酸和胃液会发生反应，轻者形成结石，重的就是胃癌了！我是医生，相信我！缺乏常识差点酿成大祸！我一头冷汗的刚放下，她拿去几口就嗷呜一半，我惊了：你咋能吃？她叹了口气：我早就不想活了，吃个苹果自.杀一下。我……


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
 性别：男 年龄：79 点赞：2385 评论：35



在同学聚会上，我终于见到了阔别十年之久的初恋女友。岁月在她脸上并没有留下太多痕迹，她看上去依然年轻漂亮，让我眼前一亮！晚上吃饱喝足后，自然是要去K歌的。我拗不过大家，只好点了首老歌《我是不是该安静的走开》，就想看看，她会不会给我点暗示啥的！唱完后，在大家的鼓掌叫好声中，初恋端起酒杯向我这边走过来。我忙站起来，微笑着看着她，期待和她碰个杯！谁知道她直接越过我，向坐在沙发一端的班长走去：来！老公，我们喝个交 杯 酒，给大家助助兴！！我瞬间石化了。。。特么的！我这辈子都不会再参加同学聚
…

------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：1425 评论：36



那年那人那山第三十九章：擦肩而过杭州火车东站，坐了二十多个小时的红军，一脸疲惫的下了火车，刚出车门，猛的一缩脖子，一种掉进开水中的灼烫感迅速传遍全身，身上瞬间起了许多颗粒状的小鸡皮疙瘩。　　明晃刺眼的火辣太阳下，竟隐约能见到类似于火苗般的热浪弥漫升腾着，马上有汗开始从皮肤往外渗，实在是太热了！　　几个小姐姐推开挡住道的红军，用精致小包遮住头顶，迈着裙下露出的白花花大腿，缩脖跑的像慢了点会被抢煎似的，惊恐的奔到阴凉处，用手不停的搓着胳膊，难以置信的往下咧嘴囧脸看着天空。　　拥挤下来
…

------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1133 评论：42



求助🆘媳妇在网上新买了一箱芒果，没熟透，让我回家放个香蕉催熟一下。我想问问，是不是放香蕉皮也有同样效果？在线等，挺急的！


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1232 评论：19



网  上给儿子拍了件丅恤。。。。刚刚接到快递电话让小区门口取快递。看见快递小哥没穿工装，穿的衣服和我买的是同一款。我跟他说:这么巧，我也儿子买了一件。他连忙说道：大叔这件就是你的，包装坏了，我一拿就丢出来了，刚好是我女友喜欢的款式，跟您商量商量，这件就卖我了呗？五一女友放假急去见她，实在忙的没时间去买新衣服了，您看？？作为过来不的我，成人之美之心还是有的。小伙子千恩万谢地的走了，但是上车时还不忘让我给他五星好评。。。


------------
第10页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1529 评论：22



老婆买了两个炸 鸡 腿，给十二岁大儿子一个，然后又给五岁儿子一个，说是不偏不向，公平对待！一会老婆说地板脏了，让大儿子吃完鸡 腿把地板拖一遍，大儿子满脸不悦道:妈妈，既然对我和弟弟一样看待，那地板一会我和弟弟一人拖一半吧！熊孩子真会扯……


------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1014 评论：16



在店里，儿子遇见了来买文具的同学，说了几句话——男孩子好像都有这个毛病，说说话就开始吹牛了。说来说去， 我儿子一时词穷，指着中间的货架说:看见没，这些笔将来都是我的！沃特？我该脱袍让位了？


------------
第10页 作者：
饮马瀚海！
 性别：男 年龄：30 点赞：1057 评论：10



今天和老板去菜场买菜，走到卖家禽那里看到有卖鸽子的。突然想起老板前两天放了我鸽子！于是我灵机一动指着鸽子说：“老板你看这只鸽子像不像你上次放我的那只”？老板看了我一眼说：我看你穿的这身衣服，有点像我上次让裁缝给你做的啊！


------------
第10页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1047 评论：34



这辈子没什么野心，就想发个财而已


------------
第10页 作者：
清风拂月夜
 性别：男 年龄：29 点赞：1264 评论：93



考研成绩出来了，我考了412分，简直突破我的想象。我打电话给老爸说：爸，我考研成绩出来了，我成功了！老爸在工地带着安全帽说：我在盖学校没空，转你1000万去玩一天吧。然后就挂了电话。我很难过，老爸为什么要这么对我?我狠狠的锤了一下法拉利的方向盘。没想到方向盘上密密麻麻的钻石把我手都割伤了。


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1516 评论：51



单位小李和她男票要分手，吵了好几次了，这不，今天她男票又来了！……小李：说了，我们不可能，我有喜欢的人了！她男票：怎么就不可能？原来不是好好得吗？你喜欢谁！我刚好路过，小李指着我：他，正哥！特么，幸亏我有点底子，不然会被打死！！……


------------
第10页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1255 评论：29



今天晚上不知道怎么突然想吃饺子了！还剩一个饺子的时候我准备买单，于是我喊道:小姐姐，打包[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
医然为你
 性别：男 年龄：35 点赞：1556 评论：57



今天去急诊会诊，顺便帮助急诊科医生处理一个前臂外伤的，缝合的时候我抬头看了看值班护士，，跟他说:我前年出急诊咋没看到你，你新来的啊？护士:哥！你出急诊我知道，你是外科医生，我跟你对过好多班呢！咋滴我丑记不住啊？我:……


------------
第10页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1259 评论：33



女友有个wei  shang同学，就算屏蔽了她朋友圈还不行，天天几百条信息还私发给女友。我知道她同学还是单身的时候，我决定 整 整 她。天天用女友手机给她秀恩爱，撒狗粮。不仅朋友圈只艾特她一个，还私发给她天天叫她点赞评论，三天后她把女友拉黑了，还打电话说:你们俩比我做wei  shang的还狠！！！你不做这个真可惜[呲牙][呲牙][呲牙]


------------
第10页 作者：
余生麻了隔壁
 性别：男 年龄：29 点赞：1268 评论：15



抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，烟瘾过了男人该愁还是愁，妆卸了，女人该丑还是丑


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1850 评论：47



昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…


------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：3448 评论：97



媳妇生气不理我，我也不理她。她拿出一袋核桃，找到核桃钳子啪在旁边，徒手剥壳，一捏即裂。听着核桃的碎裂声，我突然想到男人还是应该气度大一些，和谐家庭从我做起，，，，


------------
第10页 作者：
西城旧事
 性别：男 年龄：30 点赞：5378 评论：121



初中时我把一个女生惹哭了，我怕她告诉老师，我就找了个隐蔽的地方给她磕了个头[捂脸]


------------
第10页 作者：
捉女妖的天师
 性别：男 年龄：38 点赞：1271 评论：18



活了快四十岁了一直以为实验学校出来的学生，数、理、化，特别厉害今天外甥才告诉我，不是他们经常做实验，而是他们就是学校试验的对象


------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1281 评论：27



昨天室友的女票跟他扯皮了半天。原因是他玩游戏忘记约会时间了，他女票跑来问我，他外面是不是有人了？我快白银了，不想多废话，就说他外面有个鬼。我很搞不懂女人的脑子在想啥！！这娘们挡在我电脑前面，连珠炮问我“好老的土味情话！”“有个鬼，就是有个死鬼。”“告诉我她是谁。”“你不告诉我，就别想玩游戏！”


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：2077 评论：43



我常和周边的女生分享:女孩子家家的，不要太强，弱的女生有人疼，会哭的女生有人疼，能撒地滚女生那就更有男生妥协和让着你了。这不，刚才，部门一个很强势的女生和我请假:她和男盆友逛街，男朋友不让她买相中的裙子，就学着在步行街撒地滚，不小心滚到正在维修的下水道里去了。。。


------------
第10页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：2103 评论：55



闺蜜给我发视频，问我收到礼物没，我“切”，我老公都不知道今天有啥特别，还礼物～她说心情不好，生气，出去搓一顿吧。她肯定也是没收到礼物，我说别生气了，今天我请。到了约好的餐厅，她一脸郁闷，我捏着她的脸安慰着她，这货伸出手露出一个小指粗的黄金手镯说：“他明知道我喜欢铂金，他说不保值非要买黄金的，哎……”！！


------------
第10页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：2081 评论：86



老公从过年到现在一直上班，可能是累着又上火，鬓边起了两个大痘，又痒又疼的。昨天休假，干脆就剃了光头。一到家，我打趣他，大师，好久不见呦！老公抿嘴一笑，单手作揖：阿弥陀佛。我哈哈笑起来，旁边的闺女拉着我进了卫生间，着急问：“妈妈！爸爸怎么是和尚？难道我的爸爸不是他？”


------------
第10页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：女 年龄：42 点赞：2126 评论：116



昨天一大早老公给我发了红包说：母亲节快乐。我说：你是不是傻？你给我发啥红包？他说：你是几个孩子的母亲啊！然我等到下午都没收到孩子的问候。晚上哭成泪人的我总算收到了孩子的问候红包。破涕为笑的我擦完眼泪跟老公说：要不再生一个吧？谁知这不争气的东西吓的一骨碌滚下了床。[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：2117 评论：88



今天路过体育馆的🏀场，看见一群阳光少年在打🏀，我驻足观看。没想到🏀“嗖”地飞过来，砸中了我前面，可疼了～可我还得装作若无其事地说没关系，并用前面将🏀弹了回去，谁知那球还进了篮筐…[捂脸][笑哭]


------------
第10页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2459 评论：84



昨天老婆理了个板寸，看起来就是一个年轻小伙子！晚上我俩一起出去，她干脆直接穿我的体恤、休闲裤和皮鞋！！今天小区就传开了，说我不像话，勾搭了个小伙子，还老公老婆叫！我……我在哪申冤去？！！……


------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1065 评论：34



一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？


------------
第10页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1845 评论：71



哥们从小就喜欢看科幻异能的电影，希望自己有一天也能获得一种超能力。没想到他结婚以后居然获得了和闪电侠一样的超能力。


------------
第11页 作者：
程枂儿
 性别：女 年龄：50 点赞：1195 评论：26



我经常在单位附近的水果摊买水果吃，一来二去的和买水果的小伙熟了，有一天我买水果时，他突然对我说：“妹子，干脆你做我女朋友吧，这样就有免费的水果吃了。”而现在的情况是我们分手了，理由是他嫌我太能吃了！


------------
第11页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 性别：男 年龄：30 点赞：1228 评论：21



因为喜欢猫所以家里养了两只猫，而且还和有共同爱好的人建个猫友群，有人在群里说她们家的猫只要饿了不喂食就拿爪子拍脸，我家的倒不会用爪子摸脸，就是脸对脸的跟守灵似的盯着你，一睁眼吓一居灵


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1696 评论：85



养花花草草，我这边阳台的天天浇水，但是叶子枯黄，没有生机，一副衰相。。。我去闺蜜房间看看，同样的花花草草，人家的好久没浇水，花盆的土都皲裂开了，但是依然枝繁叶茂，生机勃勃。。。我都偷偷换过一闺蜜的花盆到我房间了，都没办法改决，闺蜜笑笑说是人品问题，瓦屮，是不是她发现了什么了。。。


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1839 评论：37



酸菜饼，一个不够吃，两个又太多，我跟闺蜜唠叨这个事，闺蜜拍拍我肩膀，这事明早我来解决。。。刚到办公室，闺蜜就给我拎早餐过来，说是给我买了一个酸菜饼，一大包，打开一看，整个大电饼铛烙的一个完整的千层饼，折叠起来，中间包着酸菜，足足三斤多。。。。


------------
第11页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1535 评论：25



早上，我去花店，玫瑰十块一支！中午，我去花店，玫瑰五块一支！就刚下班的时间，我再去花店，老板给递了一大束花:你又来了？这束花不要钱……哈哈哈，意料之中的事，备胎的花，去年我就捡了三束！！……


------------
第11页 作者：
曙光l女神
 性别：女 年龄：29 点赞：1524 评论：37



昨天下班回家，看到家里客厅堆了一大堆三无保 健 食品，老妈还喜滋滋的跟我说这些东西这里好，那里好。得，肯定是被无良的推 销 员给洗 脑了。于是我从营养学角度、食品安全等各种角度给老妈涛涛不绝的讲了十多分钟。最后我问老妈“妈，明白了么?都是骗人的。”老妈点点头“嗯，明白了，人说养儿防老，都是骗人的!”我……


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1307 评论：15



回城，防疫卡口处停车等待，排到我了，我拿出手机准备扫描健康码，防疫人员说:你不用扫了，看你也不像外省回来的。虽然奇怪他是怎么看出来的，但我动作没停，说了声好嘞，驾着小电驴疾驰而去


------------
第11页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1271 评论：39



前几天，我遇到了念念不忘的前男友，那天我和闺蜜在逛街，闺蜜眼见，扯着我的手臂说，月月，你看那个是不是你的前男友？顺着闺蜜的手指看去，我正看见前男友正在往我们这边走来，眼光情深意切，我以为是前男友找我复合的，心里就像乱撞的小鹿，前男友走过来，跟我说，月月，几年不见，你还好吗？前段时间出差买了一个礼物，想送我女朋友，你帮我参谋一下，她会不会喜欢？


------------
第11页 作者：
小猴子(houdk…
 性别：男 年龄：35 点赞：1786 评论：71



千万别和化学学的好吵架，比如他说你是元素周期表的第51位元素(骂人不带吐脏字的)，如果你不知道这个元素是什么，你都不知道怎么回嘴。


------------
第11页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1809 评论：38



我问一向高傲的美女同事小梅:什么情况下你把钱给别人，别人骂 你还不敢还嘴，陪笑脸？并且如果你手里有两瓶水(一瓶红牛，一瓶矿泉水)，你还舍不得喝红牛，自己喝矿泉水，然后那瓶红牛你还乖乖的给骂 你的那个人！小梅气的把文件夹往桌上一摔，愤愤不平的说:我特么傻 啊，拿 钱 给别人，骂我还陪笑脸 ，然后还要拿红 牛拍别人马 屁？旁边的美女小李笑着说:梅姐，我想起来了，还真有，你忘了吗，咱们一起去学车的时候，花了好几千，教练骂 你不敢还 嘴，还陪 笑 脸，自己喝矿泉水，红牛给教练!只见小梅怒视着我……
…

------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：19 点赞：3215 评论：68



读大学时，和对面医学院的一位兄弟玩的较好。他从不吃晚饭，请他也不吃，并科普我：夜里消化系统处于休眠状态，进食会造成肠胃负担，导致脂肪在肝脏累积，不吃晚饭，能保证肝脏排毒促进健康……十年后去他家做客几日，晚上餐餐大鱼大肉，于是质疑他：不是说不吃晚饭对身体好么？他挠挠头：那时候穷，想省钱，你还记着呐？我抖索着摸出一堆胃药哭辽……


------------
第11页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1746 评论：71



早些年，我妈想把我许配给我大姨 妈家的老幺，我小表哥。一开始，我是拒绝的，毕竟近亲不能结婚这道理我还是懂的。但是二老可不这样认为，他们总觉得亲上加亲没有什么不好。于是天天在我面前叨叨，开口就是你表哥这也好，那也好，肥水不落外人田，​我这颗小白菜绝不能让外人拱了，等等等等。时间长了，我烦不胜烦，心一横，答应了。二老高兴坏了，我爸当着我的面打电话给表哥，让他找媒人来提亲。表哥声音都变了：三姨爹，这怎么可能？！我们是表兄妹，不能结婚的！我爸一下子就火了：少废话！今天你答应也得答应，不答应也得答
…

------------
第11页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：1283 评论：36



今天出门又忘记带钥匙。旁边的女同事说她以前也总是忘记带钥匙，后来就好了。我赶紧问，怎么好的，教教我。她摆手说：“你学不会的。”我不信，什么办法我不能学会？女同事咯咯笑，说：“你能嫁人让老公帮忙管钥匙吗？”


------------
第11页 作者：
偷惢
 性别：女 年龄：20 点赞：3847 评论：51



刚恋爱那会，无意间跟男友说喜欢吃农村办大席的菜，没隔几天他就带着我去一家婚宴，随了五百块钱礼，坐下就开吃。期间没人搭理他，我悄悄的问:这是你家什么亲戚啊？男友压低声音:嘘～我根本不认识，你说喜欢吃，刚好早上路过这里，看到有人办婚宴就带你来了。瞬间心里感动，暗叹这样细心的男人值得嫁。后来，感情日益加深，一次酒后他说了实话，那天婚宴的主角是他前女友！


------------
第11页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：55 点赞：1627 评论：45



又到520了。。。。文笔有限，本人真事。。跟前妻离婚后两年，一直怕跟女的打交道，直到遇见现在的老婆。有必要交代一下，老婆是重庆的，就读么旅游学校，学的是餐饮管理。本人因为投资饭店赔的净光，并且还差一屁    股债，也是这原因跟前妻离婚的。当时可以叫穷困潦倒了，还有一句是穷则思变，因为做过老板了，再去跟人家打工，自我感觉别扭，就跟朋友合伙开了一家装修公司。也因为开饭店时的认识兰州天  龙美食集团的一个主管，接下他们一家饭店装修。而甲方负责的就是
…

------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2392 评论：30



推着百多斤废纸箱去卖，返回时媳妇来电叫我顺路买一袋蒜蓉辣酱，我买完就放在手推车上。路上行人看到我车上的辣酱，无不投来疑惑的目光。小区的门卫大爷更是惊呆了:买袋酱至于吗，还推个车？


------------
第11页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：1130 评论：22



在路上看到一个小姑娘的鞋带开了，她的妈妈蹲下去给她系鞋带，我看了不由的心酸，感叹了一句：世上只有妈妈好。我妈妈接了一句：“如果你鞋带开了，我也会蹲下去给你系的……”在我感动的目光中继续说：“毕竟你那么囔的肚子也蹲不下去！”


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1543 评论：42



总听上司说，高处不胜寒。我直接说她:你住顶楼试试，没隔热层，装空调都热的你吐舌头。。。。


------------
第11页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1832 评论：54



记得第一次弄了辆车，有天开着开着感觉有异响就去店里让师傅看看，师傅看了看道：没事、小问题不影响，我也就没管了，没过几天感觉有点不对声音越来越大了又去时师傅还是对我说：“小问题、没事、没事”……又过了几天实在不行了我再去时师傅“哦豁”了一声，我问：“咋了”师傅：这下问题大了……


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1894 评论：54



那年，在广东谈了个外省女朋友，第一次去她家的时候，明显看出她父母不太欢迎我。中午吃饭时，桌子上就摆了一盘清炒藕片，一碗水煮蛋(连蛋壳一起煮的)。她妈妈不停的夹藕片给我，嘴里还说着，你吃藕你吃藕。她爸爸则拿起一个蛋，在桌子上滚来滚去。唉……，我放下筷子说道：叔叔阿姨，您家这次煮的饭略微有点夹生，我和您女儿都喜欢吃熟饭，还有，我不吃藕，我喜欢吃白菜。


------------
第11页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：1793 评论：28



曾经谈了个女朋友单身至今！今天接到前女朋友的电话，说让我去参加他的婚礼，我说我没空！前女友问我干嘛呢？我直接回:我要照顾我坐 月 子的老 婆！别以为单身 狗 好惹！


------------
第11页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：101 点赞：1360 评论：27



城里的表哥来我家过暑假，快开学前，把他的随身听送给了我。虽然省下一天的早餐钱买的电池不够随声听唱一个小时的，但那玩意当时在学校可算是独一份。别在腰间，戴上耳机，蹬着自行车，不知道吸引了多少人羡慕的目光。就连班花小美，平时对我爱搭不理，那天也害羞的问我，以后能不能坐我的车回家？就为了在音乐的律动中享受一路风驰电掣的快乐。其实我骑车时一般是只戴耳机不放电池的，一是省电，二是，随身听震动太大容易卡带。可为了爱情，我破例每次都会放上了新的电池。就这样我汗流浃背的蹬着车，而小美惬意的坐后座
…

------------
第11页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：2469 评论：44



二十岁那年，和初恋分手了，痛不欲生。我把自己锁在房间里，睡了哭，哭了睡，整整三天没出来。谁敲门也不开。第四天早上，我妈拍着房门喊：丫头，快出来！XX(我男友)来了！我从床上蹦起来，赤着脚，拉开房门，连声问：在哪里？在哪里？我爸从大门口进来，气呼呼的说：被我放狗撵跑了！我一听就哭了：爸，你真是我亲爸啊！你咋不让他进来呢？我爸火了：哭什么？他是带着他女朋友来的，说是来还你织给他的毛线衣！！


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1720 评论：33



上司在公司自动售卖机，买凉茶，投币进去，选择好商品，但是商品没掉不来，没反应。。。我路过，刚好看到，我走过去，用力拍在售卖机上:欠揍，她是我老大，你也敢不敬，。。。咚的一声，凉茶掉了出来。。。上司一时间都懵了。。。然后我讪讪解释:就得凶一点，这机器比较狗。。。不过我打死不会告诉上司，这机器传送系统有点问题，容易卡住商品。。。。


------------
第12页 作者：
绦子
 性别：男 年龄：79 点赞：1536 评论：23



公交车坐够了，准备骑行去单位！下载地图查询家距单位最近距离，忽然发现有智行选项，也就是最聪明的出行方式了吧！打开一看有点毛，因为它建议我坐公交车😓…～


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：2304 评论：57



单位附近新开了家面馆，就带女朋友去吃，觉得味道一般。有天女朋友和我闹脾气，我一个人去了这家面馆，吃完付钱的时候老板娘神秘兮兮的和我说：这位小哥，你来之前，我看到你上次带的那个女的和一个帅小伙过来吃面……我一听，很是感谢老板娘，以后每次交女朋友都先带去老板娘店里吃饭！后来换过十多次女朋友了，老板娘也看不过去了，特意让她的女儿嫁给我……


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1433 评论：29



隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……


------------
第12页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：1252 评论：13



堂弟去当兵回来探亲，我问他当什么兵种。他说自己在部队养狗。我:那么多兵种你不选，你怎么选择养狗了？堂弟:哥你也知道我从小我就喜欢养狗，向来都是我有什么还吃的都有分给狗狗一点，早就听说部队的狗狗比人的伙食的还好，终于能从狗的嘴里抢好吃的了，机会难得啊！我怎么可能错过呢。我:我擦！还能这样啊！


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：2371 评论：62



小外甥在电话里哭着说:舅舅，你可得给我报仇啊，我爸给我打惨了，，我问他怎么回事，小家伙嚎得更厉害了:我也不知道啊，就是我把惨叫（）鸡塞在我爸妈床头了，半夜里响了两声，，，


------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
 性别：女 年龄：27 点赞：1346 评论：19



儿子上幼儿园之后，只要老公在家，他都不让我去接送儿子，说我要照看小 百 货 店，还要做家务，太累，把我感动得不要不要的！直到有一天，他没在家，我去送儿子。看到儿子他们那漂亮得让我嫉妒的班主任，我才有些明白了。。


------------
第12页 作者：
涡轮烤鸭
 性别：男 年龄：33 点赞：2335 评论：55



蔬菜沙拉连吃了一个月，减肥效果是挺好的，就是吃的时候觉得活着没啥意思。


------------
第12页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1745 评论：120



免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1598 评论：52



前女友发 烧了，我幸灾乐祸的点了个赞，被媳妇发现了，花光了我的支 付 宝余额和V 信零钱


------------
第12页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：16 点赞：1099 评论：24



男友小时候，他爸爸一喝醉就给他钱，醒来就不记得这事。于是他经常在老爸水杯里倒点酒，结果导致他爸爸酒量越来越好，很少喝醉了。直到他爸爸有一天看到家里珍藏的酒，都只剩空瓶了，以为是男友偷喝的，狠狠揍了他一顿……


------------
第12页 作者：
雪里黄蓝绿
 性别：女 年龄：16 点赞：1541 评论：30



带老公回娘家，他看电视时，我从他面前走过，不小心踩了他一脚。这货一声惨叫把我吓一跳，有那么痛嘛，叫那大声～我妈在旁边说他，你就是笨。我笑眯眯挨着老妈坐下，听见老妈继续对他说：“你得让她感受到痛，她才会体会你的痛，懂吗？”然后迅速用力揪住我手臂内侧的软 肉！！！！好痛啊！[大哭][大哭]


------------
第12页 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1670 评论：46



买了几张狗 头图案贴纸，我把它贴在了床头，那天闺蜜来我家玩，她看到床头贴纸问为啥买这么猥琐的图案，也不怕半夜被吓到。我说:我妈让买的，她说我最近身体不好，这个可以辟 邪呢。闺蜜一脸坏笑:同样这么丑，也不知道你们谁给谁避 邪！​


------------
第12页 作者：
冰清素云
 性别：女 年龄：28 点赞：1575 评论：41



我跟舍友最近吃得有点重 口 味，舍友爱吃螺 蛳 粉，我爱吃菠 萝 蜜，这两样东西味儿重，每次吃屋里都飘着一大股味道，时间一长，我倒是习惯了。这段时间舍友​的妹妹来借宿一阵子，这小姑娘也不知道咋了，胃肠好像不太好，一天投放无数次du气 弹，我打趣她说:姑娘家家的，这pi放的还挺有节奏。小姑娘倒是不害羞，她说:阿姐，这我想憋也憋不住啊，​我看你和我姐每天都吃气味那么重的东西，我觉得你应该不会介意这个的……


------------
第12页 作者：
日月弓长
 性别：男 年龄：50 点赞：1253 评论：39



工地有几位山东的工友，年纪轻轻的也都三个孩子，我就问他们：为什么要那么多孩子啊，负担多重啊。他们说：我们常年在外打工，一年有十个月在外边，孩子多，老婆自己照顾，一天老婆忙的晕头转向的就没时间给我们带帽子了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]


------------
第12页 作者：
曙光l女神
 性别：女 年龄：29 点赞：2599 评论：100



收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……


------------
第12页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：2768 评论：87



以前喜欢上了本厂的一个女工，不敢表白，就央求当质检员的表哥帮忙撮合下，并且托他捎去我写的好几封情书！。。几年后，我去表哥家看望二姨和二姨父。表嫂，也就是那个女工，抱​着他们三岁的儿子，说起了他们的罗曼史，盛赞表哥文笔不错，当年写的情书如何如何板扎，深深打动了她的心！然后声情并茂的背诵了几大段给我听。。我惊呆了！特么的，那不是当年劳资写的吗，怎么变成表哥的了？！。。。​


------------
第12页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：26 点赞：1201 评论：14



小时候，老爸钱找不见了，就怀疑是我偷钱，不由分说地抓过我就打。打的累了，就让我跪着，他坐沙发上抽根烟歇歇。然后他打开烟盒的时候，里面有一卷钱掉了出来，老爸特别尴尬的看着我，问我中午想吃啥他给我买，我冷笑一声：你等着，于是跑出去找奶奶。果然看别人挨打 ，确实别有一番风味……


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1976 评论：36



有点伤感！不知爱情到底是什么？是对是错？昨天本来是个大喜的日子，小叔结婚。只是婚礼上出了点意外，新娘的伴娘竟然是小叔的初恋情人！婚礼照常进行，只是小叔和伴娘趁着大家不注意的时候，悄悄丢下众人开着宝马婚车私奔了……我伤感的是他们开走的宝马婚车是我的，是我的……


------------
第12页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2086 评论：30



今天家里来客了，我去买西瓜！我：老板，西瓜不甜我不要，你帮我选个吧！老板选了一个，切开，不甜！一连切了五个，都不甜！……幸亏我跑得快，老板最后的刀扬起的方向都不对了！


------------
第12页 作者：
绦子
 性别：男 年龄：79 点赞：1195 评论：12



去看牙，牙医惊讶的问:牙齿磨损这么严重，你是怎么做到的？我说我这前半生命运多舛全靠咬牙坚持！牙医看了看我肚子说:你真能吃！～😓～


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1490 评论：37



上次母校教学楼要重建，学校发出邀请，让我们这些师生回学校捐款！我们班主任感慨良多，说她教了那么多年学生，就我们这班学生最调皮，也是成就最好的，班里出了五虎将，每人捐了一百万……又说到我，你是班长品学兼优，咋就混了这么惨？才捐了五百？我说老师啊，我这还是我媳妇特准的，不然还没有！我每月工资才几千都要上交啊……这下好了，我怕媳妇这事在班里出名了……


------------
第12页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：30 点赞：2787 评论：45



学校门前，一名家长趁摊主正忙，把一瓶奶茶暗暗塞给身后的儿子，举着另一瓶奶茶付完钱正要走，身后的儿子嚷道：两瓶，我这还有一瓶！摊主皱皱眉，很快笑了：你妈妈这一瓶盖上有奖，那一瓶是奖品！孩子进校后，家长红着脸要补钱，摊主对她摆摆手道：票子是小事，孩子是大事。


------------
第12页 作者：
逍遥べ胡子哥哥
 性别：男 年龄：38 点赞：1831 评论：25



表妹有个闺蜜，长得可好看了。尤其是那一对水灵灵的大眼睛，简直是太好看了。给表妹买了一大堆她喜欢的零食贿赂她才让她把她闺蜜约出来吃点东西，为了活跃气氛，我想了一句特别有情调的话：“你知道吗？你爸爸是个贼，他偷了这世界上最美丽的宝石做你的眼睛……”没想到，我刚对她说了前半句，她就哭着跑了。表妹把我一顿数落：“她爸爸那事你就算知道也不能拿出来说啊……”


------------
第12页 作者：
心灵有约（李纪刚
 性别：男 年龄：38 点赞：1416 评论：21



不知不觉今天都立夏了，好多同学还在放寒假


------------
第13页 作者：
飞漠刀影!!
 性别：男 年龄：27 点赞：2501 评论：63



楼上的十岁小男孩在上网课，经常有不懂的英语问我，今天他很认真地说要感谢我。我失笑了，你要怎么感谢我?小孩想了一下说，我知道你没对象，你等着!然后蹬蹬蹬跑了。十几分钟后小孩敲门喊:“叔叔开门，我送你个女朋友!”我稳了稳神打开门，小屁孩一脸兴高采烈，往我怀里塞了个半米高的玩具米妮。


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1919 评论：54



好久没坐公交车了，末班车，没准备硬币，这还能难得到我？果断投了二十纸币下去，然后开始收后面上车的人的零钱。。。为了收齐18块钱，空旷的车厢我恁是没法坐，站在投币箱前，这都过站7,8站了。。。。更严重的事，还有两站就到终点站了，还差12。。。


------------
第13页 作者：
再见单身狗
 性别：女 年龄：19 点赞：1148 评论：22



闺女不知又上哪儿疯玩去了回来一身的泥巴，看着就来气：小姑娘家家的整天跟个泥猴子似的，长大了怎么嫁的出去？闺女：这就不用你操心，长大了我可是要做太子妃的！？？？？？闺女：阿毛可是皇长孙，真的，他家的户口本我都看过了，长孙，沒错：你说的是黄阿毛吧？闺女很傲娇的点点头


------------
第13页 作者：
柠檬味的苏打水
 性别：男 年龄：100 点赞：2100 评论：36



母亲节，在姥姥家聚餐，我跟表弟撞衫了，我人比他高，身材比他好，气质这块拿捏得稳稳的！我骄傲地斜了他一眼：撞衫不可怕！谁丑谁尴尬！你看你哥我，是不是比你更适合这衣服啊！旁边的长辈们都盯着我们看，都说确实我穿起来更好看，我更嘚瑟了！表弟叹了口气：唉！哥，这衣服我也不咋喜欢，可是没办法，我女朋友买的，今天非得让我穿！完败……


------------
第13页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：23 点赞：1057 评论：27



跟男票吵架，我一激动把“滚”说成“呱”，还连续说了三次“呱 ，呱，呱”！我…………


------------
第13页 作者：
一米五的小胖几
 性别：女 年龄：19 点赞：1172 评论：24



吃饭中，老妈吃着吃着就开始打干呕，爸爸关心地问她咋了，妈妈说没事！老爸愣了一会儿，高兴地说，我们是不是又有新成员了？说着夹了一块辣子鸡往嘴里塞，完了也看他打干呕！我默默的说，看来这鸡肉是不能吃了！


------------
第13页 作者：
大小可爱爱爱
 性别：男 年龄：19 点赞：1481 评论：25



上班时快递小哥来送快递，嘴里喊到:谁是“斗 鸡 眼”？““斗 鸡 眼””的快递！一阵哈哈大笑，大家你看看我我看看你，这样保持了约两分钟左右！新来的一位女同事站了起来，脸红的说:我看下，好像是我的吧？她名字叫“窦吉言”……


------------
第13页 作者：
一米五的小胖几
 性别：女 年龄：19 点赞：1286 评论：31



我给领导建议我们最近不要再吃洋葱了！领导问我为啥？我说：吃洋葱后光想放P，防护服又不透气，看着看着就鼓起来了，鼓起来就算了，闻着还臭！领导似笑非笑的说，要不我们吃胡豆吧！


------------
第13页 作者：
叶vVv枫
 性别：男 年龄：99 点赞：3783 评论：68



那年我们单位第一次让同组选小组长我们组妹纸多，我买了很多雪花膏啊小零食啊，送给她们拉票。她们都害羞地说：“一定会投给帅哥。”稳了！然而结果出来，我一票没得，另一个帅气的男同事当选……


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：1279 评论：32



我家有个碗，特别神奇，它被放在面袋子里。当我媳妇需要500克面粉的时候，就舀一碗，当她需要50克面粉的时候，就舀半碗


------------
第13页 作者：
出门太难
 性别：男 年龄：0 点赞：1051 评论：22



小时候，天天听大人说燕窝好吃，燕窝好吃，眼睛就红了，馋得清口水直淌。有一天，看到大人们都去地里干活去了，就叫上堂弟，两人抬根竹竿，把二叔家屋檐下的燕子窝捅了下来，拿刀剁成两半，扔进锅里煮。当然，也没忘了撒两把米进去。煮了半天，估计差不多了，就和堂弟一人一把小勺子，舀粥喝，越喝越觉得哪里不对：咋会有一股淡淡的泥腥味，还有一种说不出来的啥怪味呀？最让人绝望的是，那燕窝，嚼了半天也嚼不烂。。


------------
第13页 作者：
歌歌哒f
 性别：男 年龄：28 点赞：1356 评论：25



去买推小孩的那种推车，进店后我围着样品转了一圈，指着一张遮阳棚拉下来的问道：这个多少钱，老板看了一眼回了多少多少钱……由于离家近又觉得回去自己装麻烦，还有个小心思就是他展示在外面的一定是质量最好的……我付完钱推那张遮阳棚拉下来的就走，刚走出十来米远老板就在后面喊道：大哥，等一下，那张不卖，我一下就开心了心想“尼玛，这张绝对是最好的，还特么想要回去、哈哈门都没有”于是我推着就跑，老板在后面拼命的追，最终被他追上了，我刚想发火问他咋回事时里面居然爬出来一娃，还哇哇的哭着……


------------
第13页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：2304 评论：61



那天陪老婆去吃 海 底 捞，刚坐下，服务员问喝啥  水 的时候，老婆随意说了一句最近不舒服 喝中 药 呢，过了一会儿，一碗香喷喷的猪蹄 汤 就上来了，说是给老婆 补 补身 体，服务员刚走，母老虎就扭脸怒视着我骂到:看看你还不如人家陌生人关心我，跟你过着有啥意思？明天去换 证！！！把我气的咬 牙 切 齿的想:可 恶 的服 务 员你服 务  很 好，，但是可把我 坑  惨 了！！！


------------
第13页 作者：
亘古匆匆10086…
 性别：男 年龄：18 点赞：1039 评论：69



我在医院上班。有一天，我在值班的时候，突然进来一个50多岁的男的，问我：医生，我想咨询一件事。我：请说。大叔：我老家有个亲戚，他是O型血，他老婆是AB型血，生个孩子是O型，这没什么问题吧？我：呃，[doge][doge][哀怨][哀怨]，这个……。[我考虑下][我考虑下]。我也不清楚这种概率是多少呀。要不你去挂个遗传的专家号咨询一下？马上11：30了，你赶紧去挂号。大叔听完就走了。我：[并不简单][恭喜][恭喜][向右][原谅帽]。


------------
第13页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：1411 评论：29



昨天周五，按惯例我投稿的刊物要评优了，我自我感觉还不错！！就在我内心无比忐忑时，一起经常投稿的笔友告诉我，我拿优了！！一高兴，在群里发了两百红包！…就在大家各种恭贺，我还谦虚的说意外意外时，结果出来了，我名落孙山外！！……唉，这人丢的，匿吧，死匿！！……


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：41 点赞：3922 评论：58



媳妇娘家那个地方民风淳朴，一家有事大家帮忙，干活根本用不着雇人，只要你一动工，邻居们就主动过来帮忙了。有一次，岳父在院子里搭锅台，邻居们看见了过来帮忙，锅台很快就搭好了。午饭摆了两桌。后来再干活都不敢声张了，只好晚上偷着干


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2442 评论：55



大清早，我开车到农村老家，对我爸说：爸，今天又是五一，又是您生日，祝你乐上加乐。我爸头都没抬：别整那些虚的，节日红包、生日礼物，都拿出来吧。我连忙掏出两百块：这是节日红包，至于生日礼物嘛，我打算接我妈过去我那，孙女想奶奶啊。我爸一愣：这算哪门子生日礼物啊？我过生日，她去玩？我嘿嘿一笑：您想想，这样您不就可以叫您那几个狐朋狗友，中午在咱家，炒几个小菜，喝点小酒，饭后又打点小牌。我爸听后，喜笑颜开：这礼物好，我喜欢，还是你这臭小子懂我呀。


------------
第13页 作者：
小能毛毛
 性别：女 年龄：99 点赞：1588 评论：35



小时候，爸爸特别喜欢我，看到我就抱我，喊我大姑娘。我不明白自己长得那么丑，我爸有啥可亲我的。直到我为人父母，有了自己的孩子。[大笑][大笑]


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：27 点赞：1442 评论：32



洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。


------------
第13页 作者：
净心居士
 性别：男 年龄：19 点赞：2975 评论：69



今天公司要填个人资料，其中有一项是血型。我也不知道我自己是啥血型，看着同事有填A型，有填B型，有AB型的。。。于是我直接填了C型血[捂脸][捂脸][捂脸]谁能知道还没到下班时间，我就成了公司的风云人物。全球唯一一个拥有C型血的[大笑][大笑][大笑]


------------
第13页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：29 点赞：1731 评论：44



小儿子说:爸爸！妈妈！哥哥！你们三加起来也没我一个重！大儿子不服道:咱爸160多斤，咱妈130多斤，我80多斤，加起来接近400斤，你说没你一个不到40斤的小家伙重？谁信呢？小儿子胸有成竹的说:你们三个都属老鼠的，我是属牛的，你们三个加起来还没我一个牛 腿重呢！这倒是实话！！！


------------
第13页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：102 点赞：2349 评论：46



我家邻居每天晚上都会有一个小时的揍孩子时间，有一次我实在听不下去，就去敲门，只听到里面喊：“别打了！不就30岁没找到对象么，你再打我就找隔壁那个……”高兴的我在家等了一个礼拜，他家竟然再也没打过孩子！


------------
第13页 作者：
无书斋主
 性别：男 年龄：42 点赞：2292 评论：42



每天下班回家。老婆第一件事就是让我带娃出去溜一圈！！小区带娃的就两个群体，一帮辣妈和一帮大爷大娘！我家的娃也是奇了怪了，我和大爷大娘在一起，他就哇哇叫；去那帮辣妈处，他就哈哈笑！！昨天下班，老婆不让我带娃了，还笑眯眯的问我：你每天带娃蛮开心啊！！……我……不，是娃开心！！……


------------
第13页 作者：
诺诺真漂亮
 性别：女 年龄：19 点赞：2487 评论：38



早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…


------------
第1页 作者：
出门太难
  点赞：1602 评论：19



我们一家人都在老丈人家吃饭。酒喝到差不多时，媳妇突然说：这段日子我倒是过得挺好的，每天都睡到七点半、八点才起来，馆子里就由你姐夫一个人忙！我忍不住说：只要我在，你哪天不睡到七点半八点才起来！！舅子说：姐夫，你不会揍她啊？！我们绝不护短！老丈人丈母娘也附和着说：是啊是啊！女人太懒了不行！该揍还得揍！！……我信你个鬼！！！上次被你一家人满大街追着打的场景，这么快我就忘了？？？


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1480 评论：39



昨晚遇见一哥们，带了个红头发时尚动感的美女逛街，我和他打招呼:兄弟，找女朋友了啊？什么时间结婚，记得请我啊！！那女的转过脸，我不由惊呼一声:你老婆啊，我还以为……然后，我不知道然后，反正我跑了！！


------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1019 评论：18



老婆：老公你当初觉得我漂亮才追我的吗？我：嗯嗯嗯。。老婆：觉得我漂亮，为啥一次都没夸我漂亮呢？我：你很善良。


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1162 评论：27



小侄子太调皮了，好几次都想揍他，可又迫于我爸妈的压力没敢动手，只好忍了，但当我坐沙发上玩手机时他又跑了过来，我沉着脸咬牙切齿的看着他，一切神情都表明只要他再靠近我就要动手了，而他也感觉到了危险远远的站着翻着白眼看着我，看着他那欠揍的样子我终于没忍住放了个屁……我妈一看这情形赶紧道：你看把你叔气得满肚子气都没地方出了……


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
  点赞：1323 评论：40



受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​


------------
第1页 作者：
出门太难
  点赞：1060 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2205 评论：75



小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1673 评论：41



老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1139 评论：29



中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……


------------
第1页 作者：
花七七…
  点赞：1940 评论：61



介绍醒酒方：灌醋，最好是陈醋，因为更难喝。扒 光冲澡，别烧水，直接用冷水冲头，也甭管是不是冬天。然后就扔卫 生 间不用管了。这TM就是我媳妇对我干的！


------------
第1页 作者：
梦若流水
  点赞：1217 评论：39



酒店值夜班，我和餐饮部美女经理当班。我俩巡完楼回来，都凌晨一点多了，多少有点饿，就在值班室里喝了罐听啤。美女说:看把你饿的，想吃肉么？说完就走了，我满怀期待地等着过了十几分钟，她提了一个黑袋子过来:快吃吧，还热乎呢。我打开一看:粘鼠板上一只老鼠在动


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1537 评论：10



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第1页 作者：
渣渣爱
  点赞：1413 评论：27



你见过最土豪的人是谁？我见过最土豪的人是两口子。男的点菜只吃肉菜里的香菜，葱花和洋葱，女的只吃鱼头。剩下的都打包带给他们家的猫。这两口子是我爸妈，他们家猫就是我!


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1050 评论：23



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1539 评论：74



昨天下班回家，老婆在厨房做饭，好像拉了个头发，还染了色，穿得也很凉爽！！自从有了宝宝，老婆就没注意过自己的装扮，看见她今天这个样子，我不由冲上去搂着她的腰:老婆辛苦了，做什么好吃的呢？？就在我刚搂上的刹拉间，客厅传来老婆的声音:老公下班了？来，抱儿子！！……我……我搂的谁呢？？……


------------
第1页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1730 评论：38



我骗儿子说他是我从垃圾桶里捡到的，儿子竟然相信了！跟我去逛街的时候，见到一个垃圾桶就问：是这个吗？是这个吗？。。一连问了六、七个，我都说不是。儿子赌气不走了：我不跟你走了！你把生我的垃圾桶，弄丢了！我只好指着前面不远处的垃圾桶说：喏，是前面那个！儿子一听，扔下我，跑了过去，用手摸着垃圾桶喊：妈妈，妈妈，我想你了！我哭笑不得，走过去把儿子抱起来，说：妈妈骗你的！你不是捡到的，是妈妈生的！儿子好奇的问我：怎么生的？生在垃圾桶里吗？我头疼了！。。。​


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：2297 评论：113



表妹来找我，说她哥在北山村包了点活计，叫她去帮忙做几天饭。那里偏僻，她一个人不敢去，叫我送她。我把表妹送到目的地后，表妹从包里掏出个红色的塑料袋给我，说：里面有一双鞋垫，我亲手做的！送给你垫吧！我笑笑，接过来往兜里一揣，骑上摩托就回来了，到家打开一看，傻眼了：两只鞋垫背靠背用红丝线捆在一起，还打了个同心结！鞋垫上，分别绣着爱你两个字！肯定是绣给她男朋友的！拿错了！我嘀咕一句，跳上车，把鞋垫送回去还给了表妹，好奇的问她，她男朋友是谁，哪里人。表妹沉默了一会，顺手把鞋垫扔进灶膛里，烧了。。


------------
第1页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1540 评论：19



那年那人那山第十九章：医院遭遇红军逃跑并不是害怕钱淑华，而是难堪自己那一屁股和糊了双手的牛粪，这要是被看见，传出去得被人笑死。　　大门口仍有许多同学在逗留消遣夜生活，一排商店门口的太阳灶大灯照的路面如同白昼，红军不敢从那跑，冲着校围墙奔去。　　钱淑华找了半夜才找到人，哪肯轻易饶了这个始乱终弃的渣渣，紧追不舍。　　两人跑进了围墙的阴影处，红军看见围墙到了，腾身一跃用手扒住了墙头，刚奋力往围墙甩上一只腿，另一只腿就被钱淑华扯住，她低喊一句：“你给我下来！”往下就是一拽。
…

------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1555 评论：29



昨天接到同事的短信：大哥，速度！快！我愣了一下，火速拨打电话过去，提示说已关机！等我打车来到同事家在的小区时，我惊呆了：他家所在的单元门外，围了一大群人。同事就跪在地上，只穿了一条裤衩，举着个喇叭，朝着他家五楼的窗口，一遍一遍喊：老婆，我错了！我再也不敢藏私，房，钱了！。。。


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：1065 评论：17



公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：4690 评论：124



有一个女的，好不容易才拿到驾照，第二天就硬要开着她老公的车上班。那天恰逢星期五，下午回家时，下班的，接学生的，正是马路高峰期。车子太多，她新手不敢变道，被滚滚车流裹挟着往前走，走啊走，走啊走，就这样开到了郊区……别问我怎么知道的，我特么那天是打车去了二十里外的郊区，才把车和人带回来的。


------------
第1页 作者：
端木、凌风
  点赞：1210 评论：59



重要通知：各位谁在5月份找我谈恋爱，六月份我就能去给你家割麦子，九月份帮你家掰玉米，不要心疼我，我农村长大的，干活猛得很。


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2815 评论：79



闺蜜陪我去相亲，对方不算帅，但是个型男，个性不错，我觉得有点靠谱，但心里没底。相亲结束，我问闺蜜:啥看法？闺蜜一边玩手机一边惋惜:鲜花叉牛粪上啦！我暗喜又恼怒:不要这样说他，不好的.闺蜜头也不抬​，飚一句话:脑瓜子一天天的想啥呢，他是鲜花。。。。。。


------------
第1页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1716 评论：75



跟闺蜜说：我们这边最近免费安装天然气还送天然气灶。闺蜜关心的说：你家都安装好了没？我忐忑的说：我没让安装。我怕天然气爆炸和失火。我感觉还是用电比较放心......谁知闺蜜说：走，我带你到山上砍个棍子，你带着你家妞妞一块出去乞讨吧！啥都不怕了......[捂脸][捂脸]


------------
第1页 作者：
逍遥べ胡子哥哥
  点赞：1831 评论：25



表妹有个闺蜜，长得可好看了。尤其是那一对水灵灵的大眼睛，简直是太好看了。给表妹买了一大堆她喜欢的零食贿赂她才让她把她闺蜜约出来吃点东西，为了活跃气氛，我想了一句特别有情调的话：“你知道吗？你爸爸是个贼，他偷了这世界上最美丽的宝石做你的眼睛……”没想到，我刚对她说了前半句，她就哭着跑了。表妹把我一顿数落：“她爸爸那事你就算知道也不能拿出来说啊……”


------------
第2页 作者：
做你的太阳^^
  点赞：603 评论：12



高中时代、班里的有个菇凉叫小月。是班级里公认的班花，不但人长的漂亮，学习成绩也好，班里的男生都喜欢她，当然我也是其中一个。背景割____那天天气很热，一上午喝了两杯水，又要喝水时被杯子竟然找不到了…正着急呢…看到小月提着我那个1500毫升杯子笑嘻嘻向我走来说帮我打了杯水…（我的天！班花竟然帮我打水！她是不是对我有意思？！）我紧张的连着说了几声谢谢接过杯子就跑了。因为前面已经喝了两杯了，也不怎么渴就放课桌上了。后来大仙跟几个同学（原名黄大贤我们一般都喊他黄大仙）提着去打球了
…

------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1758 评论：55



媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。


------------
第2页 作者：
长生种·阿获
  点赞：1148 评论：27



我和稞子抱怨：“唉，我以后绝对不会再找化妆的女人！”稞子在一边给我削苹果：“怎么说？”我：“她们涂在脸上的那一层层，能叫妆吗？明明是防护盾、AT力场、荆棘光环……”稞子摇头晃脑：“哪有这么夸张？”我：“还不夸张？我昨天就亲了一口，头昏胸闷反胃到现在！”稞子放下苹果，沉思了一会儿：“我觉得和化妆品没关系。”我吃力地扭过头看他：“为啥？”稞子：“昨天道爷不是过来蹭饭嘛，你说他得给你打扫卫生才可以。”我：“对啊，他还打扫得挺干净。”稞子：“嗯，我看到他拿你的
…

------------
第2页 作者：
狐小乔
  点赞：1126 评论：19



母亲希望我再生个闺女，冬天有个小棉袄暖身。我去问儿子，他不做声。打烂他的存钱罐，拉着我的手去商场给我买了件2000多的羽绒服。回来给我穿上，问我暖和不？我觉得棒极了，好看又舒服还暖和，贼喜欢😍然后儿子说，有了它以后都不会冷了，小棉袄的事就不要再提……


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1151 评论：23



过年剐年猪的时候，大伙七手八脚把猪按住，刚把刀子捅进去一半，猪一个翻身跑了。大伙都愣住了，看到那架势没人敢追，我也怔怔的不知所措。这时媳妇出来一看眼前情景，急的大吼一声：给我跪下！我和猪同时“扑通”一声，一个倒下一个跪下了……


------------
第2页 作者：
冰清素云
  点赞：1934 评论：61



我也不知道是什么原理，小时候倒了一杯开水放桌子上，我嫌烫想等会再喝，没想到它自己滑地上摔碎了。听到动静，老妈过来劈头盖脸就是一顿揍。我很委屈，边挣扎边大声争辩：真不是我弄的，它自己掉下去的。为了弄清楚为什么，我又倒了一杯，这次它一动不动，真是邪 门了，我亲自用手模 拟了它的活动轨 迹，在桌子上滑 来 滑 去，正玩得不亦乐乎，抬头看见了老妈冰冷的眼神。


------------
第2页 作者：
胖香
  点赞：1236 评论：24



陪闺蜜逛街，她非要帮我买条牛仔裤，我要讨价还价都不让，拦不住那种，出来以后还跟我嘚瑟：“真划算，加肥加大的阔腿裤，你就看用的那些布料吧，全豁开都能拼个床单……”


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：1289 评论：39



上星期公司统一照贴形象墙上的照片，我心血来潮，要负责这个的帮打印了张黑白照……回家后我把框着放书房的书柜上！特么，这些人一点都不懂怀旧，个个都说是“遗照”！……


------------
第2页 作者：
正版煮茶
  点赞：1185 评论：17



2月份，大家正担心工作问题，我堂哥说他不担心，因为他年前盖房子跟老板预支了半年工资，所以年后老板必须要用他。昨天，堂哥要复工了，却问我用什么洗洁精洗碗干净，什么拖把好使？我说：你堂堂一个高级技术工人，咋关心起家务活了？堂哥摸了一把脸：我老板厂没了，我得去他老家照顾他父母，当佣人还那半年工钱...


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：3570 评论：59



我有个表弟，是表叔晚年得子，所以特别宠爱，我们都非常羡慕他！！这表弟不持宠而娇，很得大家的认同！！！……初二那年，表弟的一个发小溺水走了，他很伤心，他偷了他爸二十块钱，买了他发小一直想喝但没钱买的湘泉酒两瓶和一些纸钱……表叔很生气:儿啊，我一天就赚几块钱，你说你偷老子的钱就为这？表弟:爸，我烧给华子的，放心，过几年我给你加十倍……特么，这表叔舍不得打自己的儿子，把当时在场的我打了一顿！！


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1427 评论：79



那年那人那山第四十一章：一场混战坐在真皮老板椅上的肥头大耳丑男人，竟然是张光凡！红军震惊的同时，张光凡也吓的不轻，以为丑事败露，红军找上门了。　　他迅速站了起来，随手一把抓住了烟灰缸以防不测，再次喝问：“是谁告诉你我在这里的?”　　仇人相见，分外眼红，红军上前几步，指着张光凡鼻子道：“怎么，霸占了别人家的房子，又打了我，躲到这里来了？”　　张光凡用拿烟灰缸的手连续拨开红军胳膊，喝道：“把手给我拿开！小崽子指谁呢?什么叫霸占？老子没付钱吗?合同白纸黑字写在那里，你瞎了？！”
…

------------
第2页 作者：
曙光l女神
  点赞：2836 评论：79



和桃子聊天。“桃子，人常说每个女人都好比一种花，那你说我是什么花？”桃子上下打量了我一番“姐，长的好看的，脾气不好，那叫带刺的玫瑰。”“所以呢?”我满怀期待的问。“所以，姐，你只能算个仙人球!”我，我特么……


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1543 评论：53



我特么心态崩了啊，，想上网买双鞋，同样的app，同样的关键字搜索，我手机搜出来的都是几十块钱一双的鞋，我媳妇手机搜出来的最低139，最后用我手机买的，，，，，这到底是闹哪样啊？？


------------
第2页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1576 评论：36



我在蔡 林 记吃早餐，门口一个灰头土脸男的抱着一个大概四岁的小男孩小声哄了好久，小孩哭闹着要回家，我听见男的说你爹很累，别闹之类的话，小孩喊道“你不是我爹！”男的恼了，语气脸色很不好，威胁说要揍他，小孩还是不动。男的就扔下他进了店里买早餐。跟我一个桌的一大妈看着我，小声说这是人 拐 子吧？我觉得也像，热心的大妈说，我稳住这男的，你去问那小孩怎么回事？好。我的热干面也不吃了快速出门，把蹲在门口的小孩拉到旁边问他家在哪，记得妈妈电话号码吗，小孩抽噎着不说话。正好前面不远有 交 警，我带你找警
…

------------
第2页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1346 评论：19



儿子上幼儿园之后，只要老公在家，他都不让我去接送儿子，说我要照看小 百 货 店，还要做家务，太累，把我感动得不要不要的！直到有一天，他没在家，我去送儿子。看到儿子他们那漂亮得让我嫉妒的班主任，我才有些明白了。。


------------
第2页 作者：
出门太难
  点赞：2768 评论：87



以前喜欢上了本厂的一个女工，不敢表白，就央求当质检员的表哥帮忙撮合下，并且托他捎去我写的好几封情书！。。几年后，我去表哥家看望二姨和二姨父。表嫂，也就是那个女工，抱​着他们三岁的儿子，说起了他们的罗曼史，盛赞表哥文笔不错，当年写的情书如何如何板扎，深深打动了她的心！然后声情并茂的背诵了几大段给我听。。我惊呆了！特么的，那不是当年劳资写的吗，怎么变成表哥的了？！。。。​


------------
第2页 作者：
冰清素云
  点赞：1344 评论：36



我妈个矮，大概一米五左右，我爸一米七多，我家男孩子身高都随我爸，不太高但也不算矮。我呢，比我妈高一些，一米六，我跟我妈说:妈你看嘛，咱家孩子都随爸爸多，不管是身高还是长相，我都看不出来我随了你哪点。我妈一点不生气，甚至笑得更开心，她拉过我跟她站一起，然后仰 首 挺 凶对我说:该有的你没有，你唯一随我的，只有这双大 jiao和龅牙了……​


------------
第2页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1639 评论：42



男友出差在外，视频里对我千叮嘱，万嘱咐说:晚上千万不要一个人出门，不安全。当时我还有些小感动，要不是还没挂视频听到他和同事说的话:还不是我们那条街全是夜宵，烧烤，小龙虾，我又不在，没人拦着她。不知道她回去又胖成什么样了。


------------
第2页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1176 评论：16



小腿旧伤加新伤足足半个月，表姐趁五一假期来家里探望，非要解开绷带看看我的伤腿“诶呀！怎么现在还没消肿！快去医院看看啊！”旁边的二货一口饮料差点喷出来“姐！你再仔细看看，她左腿是不是也肿了……”


------------
第2页 作者：
小猴子(houdk…
  点赞：1723 评论：148



问：如果有天你收到一个盒子，里面是你至今为止丢失的所有东西，你觉得会是些什么？答：


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1027 评论：11



大姐夫是中医大夫，自己开诊所，近几年由于治好了几例疑难杂症，有了些知名度。但楼上楼下的邻居并不知道他是干嘛的。昨天一病患家属通过朋友辗转找到我姐夫，请他上门出诊。大姐夫问了详细住址，发现患者就在他家楼下！大姐夫在电话里强调，一定要对方跟患者说清楚大夫就是住楼上的，不然平日里抬头不见低头见的，再以为他是去串门的


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：1456 评论：50



前两天老婆发了个朋友圈，附图我们的结婚照……下面的评论赞扬一片：男的成熟稳重，女的貌可倾城……昨天老婆又发了个朋友圈：儿子快走路了，附图我带儿子的照片……下面的评论：带娃的是谁？你爸吗？你爸还很年轻啊！……我……我了个草！！！……


------------
第2页 作者：
-小门神~
  点赞：2586 评论：75



转从前有个老头在小河边种葡萄，由于经常用河水灌溉，葡萄长得很好！有天夜里，老头在树下乘凉，忽然看见从水面上飘来两道黑影！这是水鬼啊，老头心想！老头躲在树下偷听两个水鬼对话，大的对小的说:我等了三年了，终于可以投胎了！小的说:我才来几天，大哥我也想投胎，有什么好办法！大的说:明天傍晚，会有一个披头散发的人来河边洗脸，你去把他拖到水里淹 死，让他成为你的替死鬼，你就能投胎了！说完，两个水鬼又回到河里…老头在树下听的真真，心想这事管定了！第二天傍晚，果然有一个披头散发的人在河边
…

------------
第2页 作者：
老家菜姐
  点赞：1898 评论：242



我就不信了！我会生娃！会干活！能挣钱！怎么TM的就减不了肥！今天在此立贴为证！明天开始减肥！！！必须减！吃完这顿一定减！


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1484 评论：9



那年那人那山第二十五章：初见映山红楚建国没睡多久，心里焦灼也睡不着，于是索性起床。　　张光凡已经走了，办公室空荡荡的，楚建国坐在宽大的老板椅上，微倾身子伏在桌面，两手撑着额头开始想着往哪里弄钱。　　他再次打了电话给万清钰，这个如惊弓之鸟的女人已经接到了哥哥万清弦的电话，坐实了楚建国患癌的消息，正在盘算怎样保住这幢楼房，哪里还肯把那十万块钱拿出来，虚与委蛇的说二哥答应两个月后一定归还。　　这几年她一直在楚建国这里捞钱补贴娘家，楚建国也没抱多大希望能把这钱要回来，无奈的挂了电话
…

------------
第3页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2569 评论：50



回老妈家吃饭，老爸惹老妈生气了，老妈在厨房边炖鸡汤边气呼呼地说：这死老头，越老脾气越不好，气死我了，我要给你的汤里下泻药，拉死你！我笑嘻嘻地捞出一个鸡腿，往上面抹了好多芥末，拿给老妈看：您消消气，泻药还得去买，您看，这多抹点芥末，辣死他！老妈赞许地点头，直夸我聪明！吃饭的时候，我把那个抹了芥末的鸡腿夹给老爸：爸，这是老妈炖的大鸡腿，快趁热吃了！老爸接过鸡腿，看着老妈说：老婆子啊，别绷着脸了，我错啦，你别气啦，再气就不好看啦！老妈哼了一声，一把抢过老爸手里的鸡腿，丢到我碗里，瞪着我说：这个
…

------------
第3页 作者：
-小门神~
  点赞：1760 评论：72



同事小美给我带了一本古籍，我按原价给了她200！她说店里打5折，然后我脑子一抽，又给了她100！她笑我傻，一本书付两次钱！于是按五折，两次一共给了她300，她转账还了我150……你这数学…[诶~]


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2945 评论：99



陪老婆去步行街买衣服，繁华地段有个大爷正跪在那里乞讨，衣衫褴褛，瑟瑟发抖，老婆也是心善，给了十块钱。走过了几步，老婆突然说道：老公，以后我要对你好点。我惊讶道：今天太阳从西边出来啦？老婆：不是啊，我是觉得你和那乞丐大爷有点像，都很可怜。我生气道：胡说八道，你老公我才三十出头，也算英俊潇洒，那大爷起码七十岁了，哪里像？老婆道：你看啊，他跪在地上，像不像你前天晚上跪榴莲的样子？他嘴里一直说着行行好行行好，像不像你昨天问我要十块钱买烟的样子？尼玛……


------------
第3页 作者：
净心居士
  点赞：2002 评论：36



公司组织给我们员工量血压，有一个记录小姐姐，写一个问一个:小哥哥你有女朋友吗？排在后面的我暗自思忖这是什么超作？轮到我的时候居然不问了。我好奇的问:小姐姐你怎么不问问我有女朋友吗？美女一脸嫌弃的说:我不问也知道你没有，我也懒得自我介绍[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1221 评论：58



喂，你好，请问你是望月吗？看着陌生的电话号码，我狐疑的应了一声，是我，您是哪位？我是你的大学同学刚子啊，你还记得我吗？想起上学的时候那个瘦瘦小小，又戴着眼镜的他，整天埋在书桌里学习，大家都暗地里笑他书呆子……刚子兴奋的说，今天来青鸟出差，顺便看看老同学，同学一场，你不会拒绝见我吧？时间还早，我在约定地点附近看见一高大帅气的男子手里拿了一个捧红玫瑰，心想哪个女孩子这么幸福，要被求婚吗？如果是向我求婚，我一定答应他！这时候手机响了我接起，望月，你到了吗？看着拿
…

------------
第3页 作者：
舒婉婉婉婉婉婉
  点赞：2789 评论：66



小时候有一个神奇的技能，就是搁哪都能睡着雷都打不醒————我——是——分——割—线——————有一年夏天我大伯的儿子也就是我哥要跟他的小伙伴们出去抓龙虾钓鱼。我非要跟着去，我哥不想着带我去玩，于是他找了个比较粗的树指着这树的树杈对我说：你要是能在这个树杈上睡着我就带你去。我一看这简单啊，就同意了。爬到树杈往上面一坐椅着正好树叶还能挡太阳，我哥拿了个外套给我固定在树杈上防止掉下来，然后告诉我：好了，开始睡觉吧，过十分钟如果你睡着了就叫你起来一起玩。然后他们就走了，我就倚着树杈子听着树叶哗啦啦的迷迷
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1298 评论：39



这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。我怕喝一盒没效果，一口气喝了三盒……网上的话不能信啊，我不但一夜没睡成老是起来上厕所，第二天起来特么还要洗床单……


------------
第3页 作者：
叫啥不重名？？
  点赞：1225 评论：14



刚上班那会，在基层工作，我们单位男多女少，有一次师傅让我去机关某办公室找一个叫＊民的同事办一件事，因为是新人机关人都不认识，我们单位在未知职务的情况下一般都称哥称姐，表示谦虚，到地方后我敲敲门就问:“请问民哥是哪一位？”一个美吕说:“哪个民哥？”“＊民，民哥。”美吕很尴尬地说了一句:“我就是。”N年后，和几个兄弟单位同事吃饭，说到上班糗事，我就把这件事说了出去，桌上人大多认识我说的这个“民哥”，于是我说:“听说＊民的老公也在咱们单位！”桌上另一位哥抬头幸灾乐祸地望着我，也说了一句:“我就是。”
…

------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：1587 评论：58



今天老婆的同学从福州来长沙，去机场接的时间，我开的一哥们的豪车！她同学（女）坐下来在挂挡处拿起一张小卡片，微笑着对我说：正哥，不该放的还是别放啊！！我正想说车不是我的时，她又来了句：唉，正哥，看你温文尔雅的样子，其实是个渣男！！……我……


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2038 评论：65



以前在工厂上班时候的事，那天是五一，一大早同宿舍一个同事，说他女朋友过来了，约好在公园门口见面，邀请我一起去玩。我连忙摇头：我才不做灯泡嘞。同事嘿嘿一笑：你考虑清楚啊，我女朋友可是带了一个美女过来哟，还是个大美女。这个好！我立马答应，迅速爬起床，麻溜的梳洗一番。等到了公园门口，发现除了他女朋友之外，还有一个女的，他女朋友的妈妈，美不美先不说，确实年纪挺大的！！


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1961 评论：64



饭后午休。。。跟老婆聊天她开始问我，你抽烟了么？我:没抽。老婆:碗碟洗干净没有？我:洗了，可干净了，不信去查。老婆:地拖了吗？我:早就拖了。老婆转头来就给我一嘴巴子！说道：放假闲着没事，就想找个理由打你一顿，咋就这么难呢？我。。。。。


------------
第3页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：1894 评论：46



那年冬天，拿着叉子去叉鱼！没钱买皮裤子，就拿着叉子直接下水里了，刚下水，身边是没鱼的，就呆在水里等着鱼游到身边再叉，约半小时后，脚都冻麻了，才看到一条大黑鱼游我前面来了，我迅速的拿起叉子狠狠 叉 去，再提叉子，却怎么也提不动，卧槽，这条鱼可真够大的，提都提不动！这可咋办呀？正在我发愁时，看到 血 把水染 红了，才发觉根本没叉到鱼，叉到自己脚了!


------------
第3页 作者：
知-识-产-权
  点赞：996 评论：80



强迫自己每个月存200元。这样，一年下来就是24000元；两年下来就是48万；十年下来就是2400万——就可以跻身于富豪行列了。


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1894 评论：54



那年，在广东谈了个外省女朋友，第一次去她家的时候，明显看出她父母不太欢迎我。中午吃饭时，桌子上就摆了一盘清炒藕片，一碗水煮蛋(连蛋壳一起煮的)。她妈妈不停的夹藕片给我，嘴里还说着，你吃藕你吃藕。她爸爸则拿起一个蛋，在桌子上滚来滚去。唉……，我放下筷子说道：叔叔阿姨，您家这次煮的饭略微有点夹生，我和您女儿都喜欢吃熟饭，还有，我不吃藕，我喜欢吃白菜。


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1065 评论：34



一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：4666 评论：118



早晨做馒头，媳妇后起来的，看着揉好的面团问我:醒了吗？（就是放在那让面团松弛）我说:醒了。媳妇又问:醒多长时间了？我:有半个小时了。媳妇:那上锅蒸吧！这时候，寄宿在我家的小外甥突然从被窝出来，夺门而去，，，，


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1014 评论：17



我有个女同学，从小就是一副假小子的模样，我常常以为她是哥们。有一天，她开车变道不打转向灯，差点被后车撞到，我在副驾惊魂未定地说:你特么竟然是女司机？


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1171 评论：43



昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。


------------
第3页 作者：
撞死一只羊
  点赞：2684 评论：79



同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？


------------
第3页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1271 评论：18



活了快四十岁了一直以为实验学校出来的学生，数、理、化，特别厉害今天外甥才告诉我，不是他们经常做实验，而是他们就是学校试验的对象


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1485 评论：50



上司让我带外卖，作为下属总得问清楚需求是吧。我很谦卑问她:有没有注意事项，例如不吃啥。上司想了一下:西红柿炒蛋不要，莲藕炒肉不要。领着上司的指示，我给炒菜老板说:我炒两个菜，西红柿炒鸡蛋，莲藕炒肉，但是呢肉炒鸡蛋我这里吃，西红柿炒莲藕打包回去给上司吃。。。做下属就要这么体贴入微。。。。


------------
第3页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1657 评论：86



那年初二，因为我那二逼同桌乱说话被我爸打进医院，休学一年，回来时再读初二，可报名时又遇见了他，本来我打算装着没看见，可他却看见了我，扬手就喊道：孙子你也来报名了啊，想起被我爸打的画面，我就不想理他，可又觉得有些奇怪，就问道：你特么不是该读初三了吗，咋来初二窗口报名？，他拿着报名单就拉我去了厕所，一进门褪下裤子，指着两瓣被打的像煮熟的茶叶蛋一样的臀部道：你以为就你被打住院？我也被打了，听他这么一说我瞬间感觉好多了，走出厕所时他又道：要不你和我一起在外面住吧，我爸给我找了个房子，
…

------------
第3页 作者：
义行天下7
  点赞：2446 评论：94



老婆皮肤白皙，我刚好相反，皮肤黝黑，又挂络腮胡，整个一个黑老包！刚结婚那会我俩去一家公司面试，老婆在前，面试的美女望着老婆说:哇，好白！轮到我面试时，面试美女惊讶的说:哇，这位竟然你老公，怎么这么黑，真像刚挖煤刚出来！嗯，也好，白加 黑互补嘛！从此以后我和老婆在公司里绰号竟然是“黑白无常”……


------------
第3页 作者：
饮马瀚海！
  点赞：1930 评论：38



前几年我去相亲，对女孩挺有感觉的。可能我有点钢铁直男就问相亲的女孩说：你家几亩田啊？相亲女孩停顿了一下说：怎么了，你还想在我家种田啊？


------------
第3页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1206 评论：15



在准女友家，跟着她学骑马，不小心从马背上摔了下来，当时就昏过去了。准女友抱着我，只会哭。准岳父闻讯赶来，掐人中掐虎口，没用，情急之下，几耳光把我扇醒了。我捂着脸，茫然失措：我是谁？我在哪？准岳父一听，脸色大变：卧槽！这小子摔废了，成白痴了！他在原地转了几个圈子，一咬牙：把他驮到公路边，拦张客车，送回去吧！！我赶紧爬起来，腼着脸说：爸！我好了！准岳父的脸，顿时五彩缤纷了。。。


------------
第4页 作者：
南九
  点赞：808 评论：6



回老家，老婆翻相册。咯咯咯……里面有很多我小时候的照片，后面都标注了日期。一边看，我一边跟老婆解说:这个是六岁那年生日照的，这个是七岁生日照的，这个是八岁生日......这个是十一岁......老婆突然问我:为什么没有九岁和十岁的照片？我翻了半天也没找到，就问我妈。我妈从头翻了一遍，也没找到，拍脑袋想了很久，突然说道:哎呀！想起来了！九岁那年我骑车带你去照相，你把脚伸进车轮了......后来去医院正骨，所以没照！老婆笑着说:那为啥十岁也没照相？受伤一年也没好么？我妈说:十岁那年带
…

------------
第4页 作者：
上凹下凸
  点赞：1014 评论：12



同事点了个连锁店的外卖，不知道怎么的选到外省地的店了……老板打电话过来：兄弟，这个两千多公里的单，没小哥愿意接……要不，给你发快递过来，你能先饿两天么？


------------
第4页 作者：
出门太难
  点赞：1205 评论：18



我有个侄子，小学念完就辍学了。十六岁时，嫂子天天催他找媳妇，侄子貌似也有些心动，被我制止了：他现在还是个孩子，找个比他小一点的姑娘，生个小小孩，到时候三个小孩闹腾起来，谁受得了？！嫂子想想有理，遂不提……如今，侄子已快奔三了，还没找到对象……每次见到他，我都得绕路！不为其他的，就因为嫂子天天说，当初侄子要娶的女孩现在是他婶婶——我老婆！！​


------------
第4页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1286 评论：31



我给领导建议我们最近不要再吃洋葱了！领导问我为啥？我说：吃洋葱后光想放P，防护服又不透气，看着看着就鼓起来了，鼓起来就算了，闻着还臭！领导似笑非笑的说，要不我们吃胡豆吧！


------------
第4页 作者：
维胖胖
  点赞：1094 评论：119



讲个笑话女娃儿和男娃儿谈了六年多的爱情，当女娃儿以为爱情长跑终于可以走上正轨了，却始终抵不过男娃儿一句:我妈不喜欢你哈哈哈[笑哭][笑哭][笑哭]好笑吧


------------
第4页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1022 评论：9



加班到深夜，我打滴滴回家。车开了一半，四十多岁的司机接了一个电话。然后司机立马靠边停车，并且递给我一百块钱。我好奇的问他：您这是什么意思？司机回答：我初恋女友回国了，我要去机场接她，继续追寻我那年少时的爱情！


------------
第4页 作者：
听风聆雨丶
  点赞：4067 评论：66



男人们并不会长大成熟他们只是假装长大当他50岁 看到野外一大坨牛屎他心里想的还是拿鞭炮炸它


------------
第4页 作者：
可爱到家了
  点赞：1572 评论：50



请问一下一般植物人多久会苏醒？我有很多微信好友 半年前跟我说睡了 到现在都没醒过来


------------
第4页 作者：
一抹清愁那个丫头
  点赞：1370 评论：39



远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹


------------
第4页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1722 评论：38



区里统考，35岁以下的年轻教师都要跟学生一起去参加，隐去名字混在学生的试卷里一起判分。有个数学老师，150分的试卷，考了130多分，结果被校长找去骂了一顿……他教的那个班是实验班，学生个个都是高手，平均分就超过了140分……哎，不知道这个老师该高兴，还是悲哀呢？


------------
第4页 作者：
清风拂月夜
  点赞：1264 评论：93



考研成绩出来了，我考了412分，简直突破我的想象。我打电话给老爸说：爸，我考研成绩出来了，我成功了！老爸在工地带着安全帽说：我在盖学校没空，转你1000万去玩一天吧。然后就挂了电话。我很难过，老爸为什么要这么对我?我狠狠的锤了一下法拉利的方向盘。没想到方向盘上密密麻麻的钻石把我手都割伤了。


------------
第4页 作者：
花七七…
  点赞：1079 评论：20



刚签完一个合同，老板请吃饭，喝得较晚，老婆来电催回家，我说：老板的钱是有我的一份努力，难得他请客，不喝的话心里堵。老婆说：家里的老婆是你努力聚回来的，晾在家里，你心里不堵？我把心一狠，把老婆叫来了


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1442 评论：32



洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1290 评论：32



表弟小时候听他爸妈说“饭不够了，煮点方便面吧”，就记住了。有一次他想吃方便面，就耍小聪明把锅里剩的饭倒掉一半，等他爸妈回来了蹦蹦跳跳迎过去说:饭让我倒了，煮方便面吧，，，，，，


------------
第4页 作者：
出门太难
  点赞：1501 评论：30



公司一个部门主管辞职了，大领导说要在自己内部选个人接任，我有幸也在考虑之内！……今天上午，大领导叫我去他办公室，出来后同事都以为我要升职了，个个恭喜我，有几个还吵着要我请客！！……我……我有泪不能流，我能告诉他们，大领导是要劝退我吗？！


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：4268 评论：142



以前在工厂上班的时候，我和表哥两人合租一个小两房一厅，厂里我暗恋的那个同乡女孩子常常过来玩。那天，女孩抱怨着说这段时间加班太多，头痛。表哥把我拉到一边说道：快去买点头痛药，你表现的机会来啦。我连忙兴匆匆的跑去买药，买回来后推开房门，发现表哥正在帮她按 摩 太阳穴，边按边说道：是药三分毒，你这个不用吃药。以前我奶奶头痛的时候，我就是这样帮她按的，你有没有觉得舒服一点啊？现在，他俩的孩子，我那表侄子，都能打酱油啦。


------------
第4页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1480 评论：47



有个老爷爷液体没输完，就让我把针拔了！我说，还有一点，等输完了给你取吧！他说，剩一点渣渣，后面的都是沉淀，不要了！我笑着说，你看我们喝汤都是最下面的好喝，输液也是一样的道理！


------------
第4页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1746 评论：71



早些年，我妈想把我许配给我大姨 妈家的老幺，我小表哥。一开始，我是拒绝的，毕竟近亲不能结婚这道理我还是懂的。但是二老可不这样认为，他们总觉得亲上加亲没有什么不好。于是天天在我面前叨叨，开口就是你表哥这也好，那也好，肥水不落外人田，​我这颗小白菜绝不能让外人拱了，等等等等。时间长了，我烦不胜烦，心一横，答应了。二老高兴坏了，我爸当着我的面打电话给表哥，让他找媒人来提亲。表哥声音都变了：三姨爹，这怎么可能？！我们是表兄妹，不能结婚的！我爸一下子就火了：少废话！今天你答应也得答应，不答应也得答
…

------------
第4页 作者：
曙光l女神
  点赞：2133 评论：82



感冒后喉咙嘶哑，一直不好，我一怒之下剪了个板寸！……今天堂哥相亲，他求我去帮他参谋参谋，我想想能吃白食就去了！！……回家还没坐十分钟，伯母过来埋怨:你说你跟着过去干嘛？现在人家姑娘看上你了……我……


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1097 评论：13



我舅子刚离婚那半年多，经常跟我说，他有预感，最多不超过年半，他前妻一定会转回来和他复婚的！还说他的第六感，从小就准得吓人！同时，我舅子也做了很多补救工作：尽量搞​好丈母娘和两个舅子的关系，经常帮他前妻缴电话费，经常转账给他前妻……一切，似乎都在朝着好的方向发展！眼看他复婚有指望了，我们大家都替他高兴，舅子的干劲也更足了！谁知道，还没到一年呢，​我舅子就崩溃了！他得到了一个确切的消息：他前妻带着刚上一年级的女儿改嫁了，对方是一个专门栽三，七的小老板！！​


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1176 评论：26



陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。我跟俩老说：我家祖上真穷，连一件象样东西也没传下来。老妈：谁说没有！你们结婚时，不是送你们一件宝贝的吗？我想了半天小声到：难道是那块十花九裂，都磨的连条条都快平了搓衣板？老俩口齐声道：难道不是！家和万兴，


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1903 评论：49



刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。嗯，这，他们都眼瞎了么？？？


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：2459 评论：84



昨天老婆理了个板寸，看起来就是一个年轻小伙子！晚上我俩一起出去，她干脆直接穿我的体恤、休闲裤和皮鞋！！今天小区就传开了，说我不像话，勾搭了个小伙子，还老公老婆叫！我……我在哪申冤去？！！……


------------
第4页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：1889 评论：34



女儿走到我面前，突然好想抱抱她，遂给了她一个大大的熊抱，把她兴奋极了。她看着跟前的爸爸说:“羡慕吧，你看妈妈不喜欢你了，连个拥抱都不给你。”她爸说她:“羡慕你啥呀，你不学习的时候你妈撵着你打你的时候咋不问问我羡慕不。。。。。。”


------------
第4页 作者：
蒋老先生
  点赞：1387 评论：28



现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女孩子，聊几句话就敢下结论 :……你有病！


------------
第5页 作者：
我在人间偷故事
  点赞：403 评论：3



大橘流浪三年，有个问题一直很奇怪。每年的这个日子，各个垃圾桶里就会莫名其妙地多出大束大束的玫瑰花，害它找起吃的来都麻烦许多。“原来垃圾桶也会长玫瑰花的吗？”大橘叼着自己翻到的半个水煮蛋回到花坛里，奇怪地问正在打瞌睡老白猫。老白猫闭着的眼睛掀开一条缝，打了个哈欠慢吞吞地说道：“今天是人类的情人节，他们会送自己喜欢的人玫瑰花。”“噢。”大橘似懂非懂地扒开塑料袋，美滋滋地咬了一口蛋黄，“我懂了，人类喜欢垃圾桶！”“我也喜欢，要吃饭的嘛。”老白猫扭头看了大橘一眼，恨铁不成钢。“
…

------------
第5页 作者：
再见单身狗
  点赞：1243 评论：41



别人家的孩子都是一岁多开始丫丫学语，我闺女快三岁的时候还不能说简单的单词，贵人语少啊！可把两大家子给急坏了公公婆婆干脆和我们住在一起替我带孩子，过了两月效果并不明显。然后又换成了我爸我妈搬过来住最后双方亲家得出结论：不是孩子问题，是我和老公的问题，俩人都是不善于言语的人，一整天就听到我俩对话如下～早上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！中午…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！晚上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！：你俩就不会唠唠家常？工作？聊个电视剧？哪怕唠个新，闻，联，播也成


------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1788 评论：27



第四章疑窦丛生人一旦有了邪念，再累也难以静心，林子躺下没一会就坐了起来，一边感念着红军妈的一饭一衣一鞋一床之恩，一边想着如何尽快偷到钱回去不惜做个白眼狼。　　人类不能躺下睡觉的最大原因，其实还是吃饱撑的。林子今天也是，他实在是吃的太撑了，甚至严重怀疑消化系统停止了运作，肚子如同蛇吞象般的挺着，硬的像块石头。　　激烈的思想斗争进行了两个小时，林子估计她娘俩应该都睡熟了，再六的犹豫后，决定还是去碰碰运气。　　他穿上裤子下床，刚要出门又折回头，因为衬衫还没穿，丢失上衣的教训可得
…

------------
第5页 作者：
偷惢
  点赞：1944 评论：37



毕业那年参加工作，月薪两千，放假回家听到爸爸跟人吹嘘:我闺女刚工作就月薪三千，待遇特别好。我在旁边听完只能跟着笑笑～后来经过我的努力，达到月薪三千，美滋滋的告诉了爸爸，回家时听到邻居跟我说:心儿，听你爸说你一个月赚五千呐，可真了不得。于是我更加努力，赚到月薪五千。现在，爸爸跟旁人说我月薪八千，我会笑着的跟对方说:哪啊，各种福利加起来过万呢！看吧，有些事情只有努力就会有进步，比如说“吹牛”……


------------
第5页 作者：
-小门神~
  点赞：1316 评论：51



女友脾气有点小暴躁，还不爱做饭。昨天休息之前因为做饭的事小吵了一架。朦胧中，又回到了农村老家……大门一开，我领回家一个绑着马尾辫的女孩。女孩叫静静，人如其名，文文静静，说话嗲声嗲气的，进屋就帮老妈收拾屋子做饭，和老妈聊的不亦乐乎，甚得老妈喜爱……一家人正其乐融融的坐着吃饭，静静突然晕倒了，送到医院一检查，竟然是胃癌晚期。真是天妒红颜，病床前，我哭的稀里哗啦的……喂~喂~女友推醒我，“你哭什么呢？还一直念道不要离开我，不要离开我。”我猛然惊醒，眼角还挂着泪“啊~亲爱的，我梦到你生
…

------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：1711 评论：39



最近感 觉 我压 力 越来越 大 了，照了照 镜子，原来是我的头 发太 长 了，已经三 月没 理 发了！！！


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1647 评论：60



闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。分量果然很多呀。。。


------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1779 评论：31



那时，在广东一家电子厂打工，厂里中秋要举办晚会，我报名了一个独唱。为了晚会上更好的发挥，下班后，我带了几瓶矿泉水来到小山坡，练习嗓子。唱的正带劲时，发现一个拾荒大爷，默默的在一旁观看，边看边点头。知音啊知音，我连忙停下来，对大爷笑了笑。大爷走过来，拍了拍我肩膀，说道：小伙子，没事，大爷我也是过来人，当年我心里不舒服的时候，也和你一样，一个人来到山上，痛痛快快哭一场。停了一下，大爷又说道：不过当年我带的是白酒，你现在带的是矿泉水。对了，你这几个瓶子还要吗？


------------
第5页 作者：
胖香
  点赞：1146 评论：21



我哥突然跟我说:“还记得小时候你经常骗我吃的，就连煮鸡蛋你都使个心眼拿着两个放背后给我选，我不管选哪个，你都给我小的……”我得意的嘲笑他:“那是，你从小就没我聪明！”我哥老神在在的说:“我也得感谢你一直抢我吃的，要不然我现在的腰就能赶上你的腿粗了！”


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：1743 评论：52



五月二十号要到了，各种朋友圈刷五二零的各种秀，这不，我老婆昨晚也问我:老公，五二零到了，你就不表示下？？我:一不是你生日，二不是什么节日，不就是谈恋爱的人找理由攻克最后难关的策略吗？我们孩子都有了，好好过日子吧，这些没来由的秀，不理这茬可以不？？……不理行吗？不行啊……于是我在她钱包里偷了八百块，给她包了个红包！！……


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：1821 评论：57



辞职在老家呆着没事干，村东头哥们小张说:这不小麦快收了，买个收割机吧，准赚钱，收麦季一个月挣五W没问题！两年也就忙那两个月，回本，后面都是赚的！这么能挣钱，真诱人，于是我亲戚朋友借了个遍，花10w左右买 了个收割机，新车开到家，邻居小李过来看，我劝说:兄弟，赶紧也买一台，一起发家致富啊！小李:义哥，咱俩可是无冤无 仇啊，你怎么这样坑我呢！我都听说了，这车不挣啥钱，四年还回不了本，车就开报 废了，10W的车只能当废铁卖两千块钱，村东头小张你知道吗？他跟我说过！我……


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：1801 评论：49



昨晚要赶个报告，就在客厅做PPT！朋友来电问我在哪？我说在家，他说那出来喝茶！我:没时间，要加班！……朋友听见笑了:你骗你老婆在公司加班习惯了吧？……老婆听见摇头:你看，假话说多了，说真话也没人信了吧？？我……我从来没说过在公司加班啊！！！


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1684 评论：47



下班回家，见老婆穿着围裙在做饭，感觉脸色不大对，连忙拍马屁：亲爱的，你真好，辛苦了辛苦了。收拾上桌准备吃问我：味道咋样？好看吗？我连忙：好看，色香味聚全。老婆听后给了我一巴掌：你都没尝，怎么知道味道好的？我又说：闻着挺香的。啪！老婆又是一巴掌。我：那你告诉我该怎么回答？老婆摸摸我的脸：我就是想打你，我手指上创可贴你都没有发现。我。。。。


------------
第5页 作者：
南九
  点赞：1055 评论：9



跟老婆处朋友的时候，刚参加工作。咯咯咯……有一次单位节日聚餐，坐下不久，发现老婆她们单位也聚餐，都订在一个饭店，桌子离得不远。老婆没事总瞄我，弄的我喝酒的时候提心吊胆的，怕老婆回去数落我。奇怪的是，酒量颇高的领导今天状态欠佳，频频把酒倒给我......后来我实在没办法了，就偷偷跟领导说:哥呀，对面白裙子女孩是我女朋友，我不敢多喝呀……领导拉着我的手:女朋友顶多说你几句，她旁边穿蓝色西服的是你嫂子......


------------
第5页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1251 评论：30



有个大叔输液，我问他输那个手，他说随便我，说他上次输液，说输右手，护士扎了一下没扎上，后来又换左手，还是没扎上，最后直接都扎手臂上了，也不知道那个护士是不是眼神不好……说完就望了我一眼，刚伸出来的双手“嗖～”的躲回去藏到身后，小声问了一句“你们医院就你一个护士吗？”


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：2021 评论：35



带儿子在小区广场玩，老婆来电叫回去吃饭，我赶忙抱起儿子：走，回家！……我刚说完，一辣妈接话：不去，你老婆在家！！谁？？老婆在电话里面吼！！……我……这玩笑开的，是要整死我啊！


------------
第5页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：2407 评论：82



帮老爸挪柜子，在最底层翻出我高中女同学送我的一盒千纸鹤！记得高考完她问起，我如实回答说不见了，她就再没理我了…我问老爸，以前你们不是说不知道这东西吗？老爸挠着脑袋说：“那年你妈说你是鹰，是要展翅翱翔的，不能让儿女情长捆住了翅膀，就把这盒子藏起来了。”我，，，，，，，


------------
第5页 作者：
程枂儿
  点赞：1195 评论：26



我经常在单位附近的水果摊买水果吃，一来二去的和买水果的小伙熟了，有一天我买水果时，他突然对我说：“妹子，干脆你做我女朋友吧，这样就有免费的水果吃了。”而现在的情况是我们分手了，理由是他嫌我太能吃了！


------------
第5页 作者：
歌歌哒f
  点赞：2365 评论：66



三年前想买辆小货车送货，得知我意向后，一朋友说：要买就买个二手车，实惠、性价比高，我觉得他说的有道理，于是就在他介绍下买了一辆，三年后我觉得那辆车不好开了就想再买辆，当我打电话给他时，他：买啥二手的？要买就买新的，谁知道你买到啥样的，新的开几年后还有再卖的价值，我觉得他说的还是很有道理，当我来到他说的地方时发现卖新车的跟三年前卖给我二手的是同一个人……


------------
第5页 作者：
［心怀不轨］
  点赞：1012 评论：34



今天开车等红绿灯，后面来了一辆120急救车，我二话不说闯红灯给它让路，等我闯红灯后我慌了回头一看，120没动


------------
第5页 作者：
梦爹爹
  点赞：1115 评论：10



殡仪馆开出一辆车，一小孩追着车子大哭，老爸你别走...周围人很同情，正想去安慰，车停下了， 司机下车对小孩说：不要闹了，爸爸下班带你去玩


------------
第5页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：2056 评论：150



天发杀机，风云变色，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，血流成河。北宋末年蜀山剑蒎问剑阁北风呼喝，暴雨肆虐，天空阴沉，正应了那句“山雨欲来风满楼。”凉亭中安静的坐着七个人，七个不同装束的奇客怪士。蜀山掌门绝剑仙，君莫语。茅山正道，一尘道人。蓬莱仙山，沈惊天。玄心正宗，镜无痕。北冥天宫，楚妙玲。无忧谷，冷海心。太行刀宗，唐绝一。天龙禅院，圆休禅师。七个人，五男二女，每一个人都是天下间修行有成的绝顶高手，也是这天下间七大正道的第一顶梁。可是如今七个不同身份的七蒎宗师却同时聚集
…

------------
第5页 作者：
小恩的老公8
  点赞：3238 评论：70



公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。后背是那种透明大V型的，前面一字肩，我心想V领不都是在前面的吗？小丽不会一着急穿反了吧？这我要提醒她。走过去热心的说：小丽，你裙子是不是前后穿反了？小丽愣了一下想了想，骂了我一句：卧槽！想不到主任你也是这样的人……


------------
第5页 作者：
南九
  点赞：1268 评论：25



昨天晚上。咯咯咯……小周在单位群里说手里掉地上了，钢化膜摔裂了。大家开始讨论钢化膜的作用和防护性能。出于关心，我说:小周，你截个屏，我看看摔的严重不！今天早上，办公室的每个人都给我买了一箱六个核桃......


------------
第5页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1162 评论：32



小时候爸妈在西藏打工，那边天气冷，随时都在外面捧雪塞碳炉锅里面烧水洗漱。有一次爸妈不在，我怕水冷太快，就把锅放炉子上一边烧水一边洗脚，洗完之后的水忘了倒，老妈回家之后将就那水又是煮饭又是烧牛肉，等我知道的时候菜已经上桌！知道真相的我坚决不吃饭，可难得做一顿好菜，爸妈由不得我不吃，拿筷子对着我又是灌又是往喉咙里捅。惊恐之下我终于说出饭菜是洗脚水做的……想象中的不用再吃饭没发生，而是一顿混合双打之后接着灌，用老爹的话说:吃的脏，不生疮……孩子在长身体，不能浪费了！


------------
第6页 作者：
℡雨竹
  点赞：1454 评论：40



我爸买了十几只鸽子，我没忍住杀了两只吃，我爸一生气要我赔了一千，并道：我这是比赛的赛鸽，比你都珍贵……而后我再也没敢动他的了，上个月我爸拿了两只去比赛，放飞时我看见他都哭了，如今过了两个月了，别人的都回来了，我爸的还没回来，他看着剩下的那几只又数了我的那几块钱生气的吼道：吃了，吃了，都给我烤来吃了，但我总感觉那里不对，于是特意去问了下他总的才买了四百多点……


------------
第6页 作者：
人面兽心123
  点赞：4840 评论：170



楼下的新住户跑上来问我说：“你家装修买了多少卷墙纸啊?”我说：“20卷!”第二天他又跑来问我：“怎么我们贴完还剩下10卷啊?”我说：“对啊，我家也是剩下了10卷!”于是，再也没有来往过了!


------------
第6页 作者：
义行天下7
  点赞：2304 评论：61



那天陪老婆去吃 海 底 捞，刚坐下，服务员问喝啥  水 的时候，老婆随意说了一句最近不舒服 喝中 药 呢，过了一会儿，一碗香喷喷的猪蹄 汤 就上来了，说是给老婆 补 补身 体，服务员刚走，母老虎就扭脸怒视着我骂到:看看你还不如人家陌生人关心我，跟你过着有啥意思？明天去换 证！！！把我气的咬 牙 切 齿的想:可 恶 的服 务 员你服 务  很 好，，但是可把我 坑  惨 了！！！


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1940 评论：29



在小区，邻里有矛盾或家里关系告急，大多时候都喜欢找我调解或讲个公道话！！慢慢的，找正哥是小区的惯例了！今天吃中餐的时间，门被敲得碰碰响，开门一个七八岁的小孩：正叔，下面打架，要打死人了……特么，我跑下去：两个八九岁的孩子打架，一群大爷大娘围观！


------------
第6页 作者：
大设狼
  点赞：1036 评论：23



高一那年本人也不算学渣，走读生，感冒穿的薄鼻涕一直流一直吸，数学老师也是个刚毕业的二货，粉笔一甩：哪个瓜娃子在老子课上吃泡面，老子一节课45分钟都要上完了一桶面都还没吃完，豆是这一坨坨，你几个，说着朝我这边走过来，刚好我前面那个学渣呲溜一下也吸了鼻涕，数学老师一耳光抽过去，鼻涕打飞到左边好几个人的脸上衣服上，课堂顿时安静了三秒钟！我当时也没忍住鼻涕泡都笑吹出碗那么大，关键还没爆炸，数学老师没看清楚一耳屎给我抽过来：狗日地你胆子更大，当到老子的面吃泡泡糖！当然沾了一手的鼻涕，甩了几下又甩了那几个一
…

------------
第6页 作者：
净心居士
  点赞：1252 评论：13



堂弟去当兵回来探亲，我问他当什么兵种。他说自己在部队养狗。我:那么多兵种你不选，你怎么选择养狗了？堂弟:哥你也知道我从小我就喜欢养狗，向来都是我有什么还吃的都有分给狗狗一点，早就听说部队的狗狗比人的伙食的还好，终于能从狗的嘴里抢好吃的了，机会难得啊！我怎么可能错过呢。我:我擦！还能这样啊！


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：5178 评论：197



那年那人那山第十一章：梦断白马峰那死人盘膝呈打坐状，林子以为是个佛像，怕摔坏了，把蜡烛架在神龛，伸手公主抱了起来想放到台上去，感觉肉肉的，凑到烛光下脸对脸细看，才发现是个怒目圆睁的死人！　　本就在山腰被秀芬吓到的林子，上山后所有的恐惧，都在这一刻冲破了精神临界点，汇聚了全身之力“啊”的一声惊叫，空旷的山里顿时四面八方响着回音，好像是一群鬼魂在学他，栖息在庙里的几只夜鸟吓得忽隆隆振翅，飞出被树叶遮住的破窗户，梁上的灰土成片落下。　　那尸体被林子抛到了秀芬旁边，秀芬显然被林子的叫声吓到，
…

------------
第6页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1894 评论：42



表哥每次打电话给我，开场白都是那一句：表妹，我又失恋了！雷都打不动。所以看到是他打的电话，不等他开口，我就抱怨了他一顿：表哥，你可长点心吧！你说你都多大岁数了，咋还像个小破孩一样，天天网，恋，天天失恋！你就不能收收心，在现实中找一个，成个家，好好过日子吗？表哥被我骂得一愣一愣的，好半天才说：我本来是想告诉你，打算在年底结婚的。我高兴极了，忙问他女方的情况。表哥说：这个人你也认识，我前女友！好吧，你帅你说了算！表哥沉默了一会，又说：她嫁人了！新郎不是我！！得！还是老样子：又失恋了！！！
…

------------
第6页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：3526 评论：93



老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]


------------
第6页 作者：
捡尸大队大队长
  点赞：1086 评论：25



今天和媳妇聊天:我： 媳妇，以前有那么多有房还有车的高富帅和我一起追求你，你当时为什么会选择我这个穷小子呢？媳妇：你说呢？我：难道因为我长得特别帅吗？媳妇：呸～帅又不能当饭吃。我：难道因为我学习成绩好吗？媳妇: 切～书呆子一个罢了。我：那是为什么啊？媳妇笑了笑，然后说道：因为我可怜你呗！那些高富帅没有我的话，可他们还有房和车啊！你如果没有我的话，就真的一无所有了！我不想让你输的那么惨……


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1379 评论：27



8.15去总经办，看到只有一个人在办公。我询问这个姑凉:她们两个都没到么？这姑凉，脸红红，忸怩的望着我，不敢回答。于是我换个方式:只有你一个人没迟到？这姑凉，马上点头的像二哈一样:是是是。。。哎呦我去，这鬼精的。。。


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1219 评论：40



儿子的生物题有一道印错了，“吸收”印成了“呼吸”，老师在群里进行了更正，可我忘记告诉儿子了。所以儿子的这道题是这样答的，“人体消化道器官中，既是消化器官又是呼吸器官的是（ 肛门 ）。”


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1320 评论：48



开周例会，不是歌功颂德，就是相互指责，没意思，我先汇报完后，就登了糗百。。。把手机藏在笔记本下面看，左手微提笔记本一角，刚好挡住大家视线，正襟危坐，右手提铅笔滑动糗百界面，看着像在写字，为了掩饰，不时的点点头表示在听完后肯定或者认同。。。好不容易会开完了，老板很不满意，发飙:大家开会太随意了，不记录，坐没座相，别人发言私底下开小会不认真，就不能像二哈学习学习么。。。


------------
第6页 作者：
落镜
  点赞：2228 评论：41



lz做红绿灯系统检测的。不割留着有用。道路修好了，电子眼，红绿灯都装好了，整个系统要交付给交管大队使用，我的工作就开始了，测试这些抓拍系统是不是能正常使用，是否能抓拍到闯红灯，逆行，不按道行驶的，等等一些违章行为。这时候，甲方的项目经理就会把他的那辆几乎报废的破车开出来，把我带上，绿灯不走，非要闯红灯。各种逆行，花式变道，周围司机纷纷露出崇拜的表情，不停的向我们鸣笛，竖大拇指。


------------
第6页 作者：
依丽若水
  点赞：3217 评论：78



不太紧张了，逛逛吃个小饭。天热人又不多，就没戴口.罩。。正说的热闹，忽然老公眼直了。我转头去看，美 女一枚、白皙纤瘦，穿着吊带的修身裙子，竟然还挺沣 满。回头看老公，却飞快把口.罩捂在嘴上。我噗呲一笑“没想到，你敬.惕性还挺高的”他含糊不清嘟囔：“丽丽，我怕我流哈喇子直接流下来…”[捂脸][捂脸]尼煤的


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3519 评论：98



在广东打工，租了一个小单间。昨天520，大晚上的，媳妇的一个闺蜜突然敲门进来，酒气熏天，哭个不停骂着渣 男。一问才知道，她男友把她甩了，媳妇只有不停的安慰她。谁知她说着说着就一头倒在我床上，蒙头大睡起来，我和媳妇瞬间蒙圈。没办法，单间就一张床，将就着 睡 吧。媳妇睡床中间，我睡另一边。半夜迷迷糊糊醒来，发现媳妇还拿着手机打农药。我不禁问道：媳妇，不困啊？媳妇：困。我：那还不睡?媳妇瞅了我一眼：不敢 睡着，怕。


------------
第6页 作者：
涡轮烤鸭
  点赞：2335 评论：55



蔬菜沙拉连吃了一个月，减肥效果是挺好的，就是吃的时候觉得活着没啥意思。


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2574 评论：87



本地水稻快要插秧了，雇工却遇到困难，就连卷秧盘都炒到400一天了。刚刚社区群里又有人发招工信息，我评论了一句:今年应该不缺人啊，大学生现在都在家呢！有人回我:我儿子自从上了大学，不到中午都起不来。


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：2835 评论：78



吃完饭到小区广场溜崽，和儿子差不多大的一个女娃特喜欢要我抱！今天她奶奶和她妈带她，她一见我就伸出双手:抱，抱抱！……她奶奶:这妮子，她爸爸抱她她不要，一见你就要你抱！！……我:亲，她知道和谁亲！！……特么，我的意思是抱多了，亲近…可她奶奶看我的眼神明显不对了！！


------------
第6页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1870 评论：41



媳妇看到我黝黑的脸，特意把她名贵的防晒霜给我一只，我每天认真的擦好才出门。今天和领导一起下乡，遇到多年未见的李大爷，我连忙递烟过去。李大爷拉着我的手，紧紧的握着，老乡见老乡，两眼泪汪汪，我也很激动。李大爷哽咽的说：狗蛋，才几年没见，你这是咋了？脸色苍白，有病抓紧去看，没钱和大爷说，大爷有……


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2825 评论：77



今天倒霉，被一只鸡碰瓷了。。。早上去公司仓库拿材料，电驴跑的有点快，从仓库隔壁院子突然跑出一只鸡，没来得及刹车，给撞上了，等我停车回头，见那只鸡在路边翻滚几下抽抽了。我急忙下车走过去看看，转头见隔壁院子门里，老爷子拿着一把刀往我这边过来了，吓得我刚准备申手提鸡手缩回来。老爷子对我说道：碰死我们的鸡，还想带走吗？我连忙说：大爷鸡我不要，你看再给你五十行吗？老爷子：赔钱就算了，鸡给我们留下就行。老爷回头对院子喊到：老太婆你看看，我抓不住鸡，这位师傅帮我捉住了。我∽~还是好人多啊
…

------------
第6页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1034 评论：13



我哥的手机给侄子做作业，然后被鼓捣锁屏了，侄子死不承认是他搞的。我妈劝他，你二叔小时候干了坏事不承认，被揍的老惨了，你说你应该怎么做？侄子想了一下就承认了，然后被揍的鬼哭狼嚎说奶奶骗人，为什么承认了还要挨打！我妈说：“你二叔干坏事承认了，挨揍一小时，不承认挨揍两小时！不信你问他。”


------------
第6页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1075 评论：16



公司在某饭店开表彰大会，我有幸被选中优秀员工，上台和老总们一起合影。千载难逢的机会我非常激动，想着摆个好看的造型，正不停切换中，这时跑过来一个工作人员，热心的拉着我边走边说：您好！卫生间在左边，快随我走！


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1935 评论：65



下班回家，看到妈妈在削土豆皮，我看着发芽了，提醒妈妈:妈，土豆都发芽了，有毒不能吃。妈妈一脸鄙夷:小时候你闹着吃地窖的土豆，我看到都发芽了，只好去掉芽和皮的大部分，你不一直都这么吃着长大的。。。


------------
第6页 作者：
leo咫尺天涯
  点赞：1259 评论：24



无聊在家和侄子玩脑筋急转弯，他问我答。　侄子：“什么情况下，一加一等于一？”　　我：“算错的情况下。”　　侄子：错，一群羊加上一群羊的时候。再问，什么情况下，一减一等于一？”　　我：一群羊减一群羊的时候。”　　侄子：“那是两群羊了，应该是算错的时候，继续问，什么情况下，一乘一等于一？”　　我想了很久：“不知道。”　　侄子：“你笨呀，一乘一本来等于一呀，你这么傻我奶奶知道吗？”　　我崩溃的说：“应该不知道。”　　老妈神奇的出现在我身后补刀：“不，我知道！”


------------
第7页 作者：
哪吒混天绫
  点赞：477 评论：2



如果大脑是哥哥，身体是弟弟，那他们的对话如下:今天要出去办事。比较远，公交地铁都得坐，刚要上公交车弟:哥，我要上厕所哥:这他妈上哪里找厕所去费半天劲终于找到了，坐上公交车没10分钟弟:哥，我要拉屎哥:你他妈刚才撒尿时不拉，这车上，憋着弟:哥，我憋不住了哥:操赶紧下车，到处找，终于是找到了继续赶路，在公交车上哥:就他妈你事多，懒驴上磨屎尿多，现在没事了吧弟:哥，我渴哥:尼玛，忍着弟:咳咳咳，咳咳咳，咳咳咳公交车上的人开始自觉的躲，司机把口罩往上戴了戴哥:烦死了，下
…

------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1324 评论：42



我傻了，我要看电视找眼镜戴，结果去衣服口袋里把口罩翻出来戴上了


------------
第7页 作者：
在下挖不平，
  点赞：1156 评论：19



我开公交车的，昨晚最后一趟已经十一点多了，终点站就剩一个女的，她下车的时候见我看着她，她阴森森的说道：你真的能看见我？吓死我了，我马上回道：你下快点，后面还有这么多人等着下车呢！最后那女的吓哭了，死活不肯下车，我现在还在写检查呢。


------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3839 评论：106



我是公司负责招聘的，大清早的，带着两个萌妹子同事，去人才市场招工。疫 情原因，人很少。隔壁招聘摊位上，是一个长得挺帅的男孩子。这两萌妹子无聊时就找那男孩子聊天，都是年轻人，越聊越投机，聊着聊着两人竟然都填了一张招工表，被那公司直接录取啦。我现在头很疼，一个人没招到，竟然还被挖走两个人，回去怎么向老板交代啊?


------------
第7页 作者：
净心居士
  点赞：1686 评论：53



今天520，终于发工资了。下班回家买了老婆喜欢的黑周鸭。谁知道在我挤进地铁的一刹那，东西掉了，门关了[大哭][大哭][大哭]这对于我一个贫困家庭来说，这无疑是雪上加霜，我怎么对老婆交代，她可有两天没有买给她吃了。而我又隐约听到那个小姐姐在喊:下一站等我，还给你。。。就是那句话又让我重燃希望。。。


------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2714 评论：82



今天周末，带着老婆孩子一起去丈母娘家，一进门发现气氛有点不对，一问才知道是因为老丈人偷偷藏了两百块私房钱的事。老婆见状马上对她妈说道：妈，老爸身上有点私房钱怎么啦？大男人总有点交际，要是在朋友面前两百块都拿不出来，会被人笑话的。我爸既不抽烟也不喝酒的，你不要把我爸管的太严，对他好一点，多给他留点面子。然后又回头对她爸说道：爸，你要是缺钱问我拿就行，也别惹我妈生气了，她也是为了这个家。看着老婆通情达理的样子，我是万分感慨啊，特么的这到底是不是我老婆，上次我藏了一百块私房钱，她闹着要离
…

------------
第7页 作者：
曙光l女神
  点赞：1449 评论：39



感冒了，喉咙嘶哑，声都变了！阿姨介绍了个男朋友，叫我去看看，我全程微笑不说话，他说我很淑女，分开时，他问:可以的话，明天一起看和电影！……我一开心:好啊好啊！？……第二天，阿姨告诉我:不是告诉你别说话吗，她说你声音像个男的，受不了！！！……


------------
第7页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1338 评论：34



老妈十几年没联系的同学忽然说要来家里做客，老妈叮嘱我务必收拾得精神点，别给他们丢脸！几个老朋友见了面，分外热闹，各自都在讲自己的事业，自己的家庭，彼此不分上下。聊得热闹的时候，阿姨拿出手机，划出一张照片，给我们介绍这是她儿子，我凑过去一看，这小伙子，分明没我精神嘛！该我出场的时候了，我挺了挺胸，说：阿姨，您儿子看起来很精神啊，就是这发际线有点高嘛！老妈看着我骄傲地直点头，阿姨叹了口气：是啊，我这孩子就是压力太大了！房贷车贷的，这不，年前他媳妇又给他添了个二胎，压力更大了！你们未婚小伙子，不懂
…

------------
第7页 作者：
偷惢
  点赞：3847 评论：51



刚恋爱那会，无意间跟男友说喜欢吃农村办大席的菜，没隔几天他就带着我去一家婚宴，随了五百块钱礼，坐下就开吃。期间没人搭理他，我悄悄的问:这是你家什么亲戚啊？男友压低声音:嘘～我根本不认识，你说喜欢吃，刚好早上路过这里，看到有人办婚宴就带你来了。瞬间心里感动，暗叹这样细心的男人值得嫁。后来，感情日益加深，一次酒后他说了实话，那天婚宴的主角是他前女友！


------------
第7页 作者：
初见＆小红+
  点赞：1192 评论：18



护士日常今儿早上我给一个八十几的老太太扎针没扎上，我表示很伤心，然后去群里哭诉，我老哥说，用八倍瞄准镜啊，你吃鸡的劲头哪儿去了！哎，卧槽，我怎么没想到！[捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：2050 评论：44



群里有人发语音红包:正哥我爱死你了！！……我点开的时候，刚好一个悦耳动听有如莺啼燕的声音:正哥我爱死你了！！……幸亏今天早上暴雨，不然我到现在还没出门都不知道怎么解释！！……


------------
第7页 作者：
叶vVv枫
  点赞：2653 评论：72



前楼办公室的小高送来的资料有几处错误，我一边和女友微信聊天一边用铅笔标出来拍照发给他，让他改正一下重新做一份再送过来。不一会，小高敲门进来，说了一句“枫哥，资料做好了”便神色慌张的离开了。纳闷之际我翻开手机查看，这一看不得了……我了个去，原来我把本该发给女友的一个'宝贝过来我抱抱'的表情发给了小高……


------------
第7页 作者：
-小门神~
  点赞：2614 评论：49



夜跑，发现前方有个阴井盖，不翼而飞！我赶紧快步上前查看，却不慎与路边一老大爷撞了个满怀！大爷说我故意找茬，扬言找人收拾我。他眼神不大好，一步步向前走！我怕他掉落阴 井，连忙大喝一声:站住！他脚步一停，回头纳闷看我一眼！只见从一栋楼上飞下一个带汤泡面桶，直接砸他脑门！大爷抹了一把脸上的老坛酸菜，怒道:你特么居然还有帮手！


------------
第7页 作者：
净心居士
  点赞：1320 评论：49



假期第一次去女友家，一切都比较顺利。女友父母看我也格外满意，我想这次肯定会成了。到了晚上，居然安排我和老丈人睡 一 起。那多尴尬呀，害的我不 敢 深 度 入睡 ，因为我已经习惯抱着女友一起睡。谁又能想到，半夜老丈人一个翻身却把我给抱住了，吓了我到天亮都不敢动，更不敢睡。


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1270 评论：17



昨天和媳妇逛街路过肯德基，我问她吃汉堡吗？媳妇要说不吃我就买1个，她要吃的话，我就买4个！并不是我有多能吃，因为爷们就是要在气势上，饭量上超过媳妇！最后的最后，我静静的看着媳妇一个人在吃双人份的羊肉火锅，而我手里拿着4个汉堡还没吃完……


------------
第7页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1128 评论：30



有个小哥哥对我特别的好。有天，我忍不住问他：为什么你对我这么好！他深情地回望着我，然后摸摸我的头说：因为你是我闺女呀～EMMMMMM……看劳资不打洗他！


------------
第7页 作者：
冰清素云
  点赞：1575 评论：41



我跟舍友最近吃得有点重 口 味，舍友爱吃螺 蛳 粉，我爱吃菠 萝 蜜，这两样东西味儿重，每次吃屋里都飘着一大股味道，时间一长，我倒是习惯了。这段时间舍友​的妹妹来借宿一阵子，这小姑娘也不知道咋了，胃肠好像不太好，一天投放无数次du气 弹，我打趣她说:姑娘家家的，这pi放的还挺有节奏。小姑娘倒是不害羞，她说:阿姐，这我想憋也憋不住啊，​我看你和我姐每天都吃气味那么重的东西，我觉得你应该不会介意这个的……


------------
第7页 作者：
小能毛毛
  点赞：1588 评论：35



小时候，爸爸特别喜欢我，看到我就抱我，喊我大姑娘。我不明白自己长得那么丑，我爸有啥可亲我的。直到我为人父母，有了自己的孩子。[大笑][大笑]


------------
第7页 作者：
正版煮茶
  点赞：2479 评论：57



老丈人的屋角有一个球形蜂窝，老丈人借了防护装备，好几次上去，摸来摸去都没把它摘下来，说是什么爱惜生命，关爱自然，不忍心。于是丈母娘叫我去把这个蜂窝摘了。我穿好防护装备，架好梯子准备上去，老丈人过来，偷偷塞我手上一卷油纸包好的钱，压声道：别摘，再帮我把这个放上去，此蜂窝一直会有大用！


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1402 评论：24



前几天在老家，老妈要跟侄儿视频，内容如下，老妈：大孙子出去两月了，挣多少钱了？侄儿：奶奶你能不要整天就问挣多少钱好吗？你不是应该问问我谈没谈女朋友吗？：那你谈女朋友啦？：没！现在姑娘不好骗了。：没谈女朋友，不问你挣多少钱，我问什么？： 可以问我吃的好吗，休息好的。：一个单身狗，一人吃饱全家不饿，一人关灯全家休息了，有啥好问的。：奶奶咱还是聊聊挣钱吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。那个啥？我就想知道，一个八十多岁的农村老太太怎么会知道《单身狗》这个新名词的？


------------
第7页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2604 评论：105



旧手机 备 份要传到新手机上，老公问我微 信 密码，这我哪记得。扣 扣 密 码是多少，我也不记得。老公脸色不好了，扣 扣 号是多少？我小声说也不记得了…然后这货就暴走模式了，因为他紧跟着又问了我一句：“你老公是哪个记得不？”


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1623 评论：18



五一放假了，一觉睡到自然醒，上午被窝，下午继续，看看电视，玩玩手机，挺开心地。下午四点左右想起有份图纸要改，去公司拿图纸，看到办公室人都在，问他们怎么放假都在公司干嘛？小吴抬头道：马叔你不知道吗？办公室是五月二号正式放假，今天加班三倍工资的，晚上还有会餐的。不说了心里堵，一天的好心情没了。。。。


------------
第7页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1919 评论：54



好久没坐公交车了，末班车，没准备硬币，这还能难得到我？果断投了二十纸币下去，然后开始收后面上车的人的零钱。。。为了收齐18块钱，空旷的车厢我恁是没法坐，站在投币箱前，这都过站7,8站了。。。。更严重的事，还有两站就到终点站了，还差12。。。


------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1586 评论：55



下班和几个同事喝了点酒，回到家里已经很晚啦，连媳妇交代买的东西都忘记买了。打开门，看到媳妇阴沉着脸坐在客厅沙发上，儿子和女儿坐在一旁。我小心翼翼的道着歉，媳妇一言不发，冷冷的哼了一句，儿子立马跑进浴室，拿出搓衣板。女儿却拉着我媳妇：妈妈，现在不要让我爸爸跪搓衣板，好不好？我心想，那小兔崽子真白疼他啦，还是小棉袄贴心啊。正感叹着，女儿又说道：等爸爸把我们衣服都洗了，再让他跪。


------------
第7页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2342 评论：57



刚毕业的时候在一家电子厂打工，同宿舍有一姐妹老喜欢吃别人的东西。只要是吃的东西放桌子上，一转身准没了。有次我买了几个苹果，想想放着不安全，我每个苹果都咬了一口后出去。回来我发现…整颗苹果只剩下我咬的那一小块了…………EMMMM……


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：1376 评论：35



侄子在家天天看电视打游戏，也不写作业！这天把嫂子惹毛了，拿起大扫帚追到门外，一下把侄子拍个倒，上去“刷.刷.刷”几拳，还没有结束的意思！我看不下去了，一把把嫂子拉开，骂到:你这样打  孩子   .会打坏的，就不能讲究点方法！嫂子明显不服气，骂骂咧咧:我自己的孩子我想怎么收拾怎么收拾！但是我能感觉到嫂子很忌弹我，毕竟我武校学过！嫂子说了两句后也没再多说什么！事隔好久，我有点事要去找我哥，侄子刚好在门口玩耍，看到我一溜烟似的跑回家把大门一关，任凭我怎么敲门就是不开，侄子还骂我:你个坏人，
…

------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2815 评论：52



小吴科二考挂了。。。可今天早上听说她男友在闹分手，几个同事都问怎么回事，考个驾照没过还可以重考的，不至于分手吧？小吴低声说：也就是路考时，对面突然过来一辆车，我忘了踩刹车，直接撞上路边那个公共厕所了。大伙七嘴八舌道：新手撞墙撞树撞车很正常，以后注意就可以了。小吴：男友请假陪我考科二的，当时刚好在厕所，非说我是要谋  杀  亲   夫的，可我当时是按了喇叭通知他了呀。。。。。


------------
第8页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：1656 评论：41



老妈给我打电话：闺女啊，你今天回来吗？你爸今天买了个大肘子，还杀了一只鸡呢！这么多好吃的，必须得回去啊！我挂了电话，出去买了点东西，就打车回家了，老妈看到我很开心，边叫老爸收拾东西边说：哎呀闺女回来啦，你大姨，约了我一起回你外婆家，我想着把小宝（我小侄子）带回去，可是你爸说小宝太小了，带过去还得带奶粉尿布啥的，不方便，就想让你回来看一天小宝！我有点懵：不就看一天小宝嘛，至于又是给我买大肘子又是杀鸡的吗？我也吃不了那么多啊！老妈抿嘴一笑：对啊，我也说你吃不了那么多，大肘子和鸡我们都带走
…

------------
第8页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1508 评论：37



6岁的儿子太淘气了，不写作业又在偷偷玩游戏，刚刚被我发现了，狠揍了他一下！过了一会，想出去买包烟，车钥匙却找不到！我把房间每个犄角旮旯都找遍了，上窜下跳找了大半个小时！最后，儿子看我着急了就问我，你要不要钥匙？你打人知错吗？你可以和我讲道理，不可以打人！我愣了一下，问他你知道钥匙在哪？快拿出来！他笑着说，你给我先认错，我就告诉你……


------------
第8页 作者：
歌歌哒f
  点赞：2692 评论：71



刚拿到驾照时有天开车上路，前面一大姐骑着摩托车，可能衣服显小裹着腰上的肉一圈叠一圈好像某其林轮胎，我看的有些出神没注意她突然停车，结果追尾了，我赶紧下车查看并询问……大姐拉了拉衣服说道：小兄弟，我长这样是不是容易引起你犯罪啊……


------------
第8页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：2153 评论：81



男友出差两个月终于回来了!我做了一桌子好吃的，结果他说，给同事说好了，要出去吃!我急忙去挑选合适的衣服，再画个妆，和他朋友吃饭，可不能丢他的面子。等三个小时后，终于打扮好了，出来一看，他已经出去了。打开手机，看到他的一条消息:同事们都是男 的，带上你不合适，我一个人去了!


------------
第8页 作者：
净心居士
  点赞：2123 评论：64



我劝广大男男同胞们，千万不要随便看女友手机，手机里内容会让你无法接受。今天女友要检查我手机，我嘴 贱的说:把你手机也给我看看呗[嘿嘿]谁能知道女友大方的把手机递给我说:顺便把购物车清空了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1014 评论：23



煎饼鏊子是一个圆形铸铁板，两边有耳，耳上缠麻绳隔热。我媳妇每次做煎饼果子或者烤冷面，只要十分钟，煎饼鏊子耳上的麻绳就会着火，我就用杯子接水灭火。经过一周左右的时间，麻绳就烧没了。


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：3397 评论：149



上高二的儿子开学了，周五接他的时间，发现原来一起放学回家的女同学换了个人！！到家了我问：浩子，原来那个女同学不错啊，怎么换了个呢？儿子：爸，你连老婆都可以换，我只是换个坐顺风车的同学有什么奇怪？？我……


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：5657 评论：202



童年的一天夜里，农忙，九点多才吃晚饭，老爸在外喝别人的丧酒回家，一身污泥。他脸色煞白浑身哆嗦：见鬼了，真见鬼了！乱葬岗下边的大屁.股二亩有鬼在哭！明明看见一个白发人，一晃就不见了！我都跑倒了！老妈紧张的拍打老爸身上的灰，给他支招：见到鬼不能跑，它会追来的！老爸吨吨吨喝下一缸凉茶，一抹嘴心有余悸：本不敢跑的，那鬼在后面哭了起来，把我吓的，艾玛，我裤子咋湿了，孩妈，快帮我找条裤子……大屁.股二亩是那块地的名称，因其状神似屁.股而得名，旁边坡上是别人乱扔计划外生育的死胎乱葬岗，本就恐怖，村
…

------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：1312 评论：17



周末从爸妈那吃饭回家，送我们回的爸妈白发苍苍，真的老态龙钟了！！二老送至小区大门口，望着他们依依不舍的神情，我不由感慨：爸妈，你们辛苦了，下辈子，我还做你的儿子！！我刚说完，二老掉头就走：有这辈子就够了，还下辈子！！……我……


------------
第8页 作者：
王飞王飞王飞
  点赞：4935 评论：89



有一件事呀，我就不懂了，一个教人做饭的软件，还要用地理位置，我就想问你们要干什么，难道我做的不好还要派人来打我吗？


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2304 评论：57



单位附近新开了家面馆，就带女朋友去吃，觉得味道一般。有天女朋友和我闹脾气，我一个人去了这家面馆，吃完付钱的时候老板娘神秘兮兮的和我说：这位小哥，你来之前，我看到你上次带的那个女的和一个帅小伙过来吃面……我一听，很是感谢老板娘，以后每次交女朋友都先带去老板娘店里吃饭！后来换过十多次女朋友了，老板娘也看不过去了，特意让她的女儿嫁给我……


------------
第8页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1199 评论：12



同事说他失恋了，拉着我去小饭店里，陪他喝酒解闷。看见端上来的那盆猪蹄炖得烂熟，我食指大动，甩开膀子就是一阵风卷残云……​吃饱喝足后，我打了个长长的饱嗝，问同事：你咋不动筷子啊？同事神情复杂的说：郁闷！没有胃口！！我看看汤已经见底的菜盆，再看看我面前堆成小山样的骨头，一拍脑门，这才醒悟过来：难怪他说没胃口，原来满满一大盆猪蹄​都被我一个人造光了！！而且，而且安慰他的话，我貌似是一句都还没有说呢！！​


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：2292 评论：42



每天下班回家。老婆第一件事就是让我带娃出去溜一圈！！小区带娃的就两个群体，一帮辣妈和一帮大爷大娘！我家的娃也是奇了怪了，我和大爷大娘在一起，他就哇哇叫；去那帮辣妈处，他就哈哈笑！！昨天下班，老婆不让我带娃了，还笑眯眯的问我：你每天带娃蛮开心啊！！……我……不，是娃开心！！……


------------
第8页 作者：
首席陪笑官
  点赞：2538 评论：178



一位贫穷的农妇，无意中救了一个妖怪。妖怪为了报答她提出可以满足她的三个愿望。但有一个条件：无论提出什么要求她的仇人都将得到她所得到东西的两倍。如果是你会许什么愿望？


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2620 评论：52



媳妇昨天生日，我买了L-V包给她！这可是媳妇最想要的，花了我半天工资呢！媳妇眉开眼笑，一边看着包一边问我，这是正品吗？我实说：正品！用了最好的牛皮！我看着皮具店老板娘亲手缝制的！那会有假？……


------------
第8页 作者：
leo咫尺天涯
  点赞：1659 评论：41



往常一惊一乍乱蹦乱跳的女孩子，戴个天价玉镯立马乖起来，比如我，都恨不得供着我这猪蹄了…


------------
第8页 作者：
梦爹爹
  点赞：1084 评论：16



小时候条件不好，很爱吃松花蛋，也就是皮蛋。当头一次听说松花江的时候，羡慕的不得了 ，想着整个江面都飘着松花蛋.....真馋死了


------------
第8页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1194 评论：15



每次发工资林林总是比我多两百块钱奖金，我很不服。就上个月，有个阿姨来取快递，由于每天见面都熟，阿姨就和我们聊：哎呦，烦死了，我玩不来网购，看到喜欢的一点开怎么直接付款了？一下子买了七八百块钱东西。我连忙热心的说：阿姨，您是不是开通免支付了？我来告诉你怎么取消。林林一听赶紧走过来笑着说：阿姨，辛苦一辈子了，存的钱不就是用来消费的吗？没事哈。今天发工资，林林又多了两百块钱。。。


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2167 评论：71



老丈人过来城里玩，我要接风洗尘，媳妇说农业生态园里，有一家新开的野菜馆，味道很好，而且是绿色食品，健康。到了那里，饭馆装修的挺豪华，我们都以为可以大吃一顿啦。等服务员一盘盘的上了菜，老丈人生气的拍着桌子，指着媳妇骂：死妮子，我大老远跑过来，你就让我吃这个？你仔细看看，这几样菜，哪一样不是你小时候扯过的猪草？


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：1392 评论：34



昨天在一酒店的卫生间遇见十多年前的领导，想到这特殊场合就没语言打招呼，点头示意了下！！出来兴冲冲跑到他那准备寒暄时，正好听见他说：刚遇见L正，这小子看我退休了，竟然话都不说，人走茶凉，这社会现实啊……我急忙刹车，进退两难了……


------------
第8页 作者：
端木、凌风
  点赞：1210 评论：59



重要通知：各位谁在5月份找我谈恋爱，六月份我就能去给你家割麦子，九月份帮你家掰玉米，不要心疼我，我农村长大的，干活猛得很。


------------
第8页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：2090 评论：29



上火，嘴边起了个大疖子，说话都要慢点说。我去社区医院拿药，碰上隔壁楼的大牛也来拿药，他手膀子破皮了。我问他怎么了，大牛说他爸买了个大坐扇扛着回来的，到家才发现坐扇脑袋不见了…我说然后你出去找摔跤了？他说：“我出门之前没忍住，笑出声了。”玛德我也没忍住！疼死了！！


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：1502 评论：19



昨天一挚友生日，发了个地址叫我去吃饭，到了指定地方，看见两个和挚友共同的朋友，以为他俩也是过来参加生日聚会的，就一起进去了！！！……看见主持人请寿星公发言时，我才发现这个生日宴是和我有点小过节的生日，难怪挚友一直没露面！！……不管了，再吃一口，反正脸已经丢了！……


------------
第9页 作者：
九头纪
  点赞：406 评论：4



话说大学同寝室的两个女生，一个叫A，一个叫B，大冬天的晚上A出去上网了，跟B说，一会回来我给你手机响一声，你赶紧就去食堂，咱俩吃饭去。其实这事再正常不过，可关键这A和B俩人都很不平常，于是。。。A上网归来，想抄近路回来，翻墙头，夜里什么也看不清就看前方有石灰台儿，于是这位大姐A用手摸索着就下去了，谁承想，下面是条沟。。。于是便入水了。。。A一看身上全湿了，赶紧给宿舍的B打电话。打了一个，没响两声，B就给挂了，又打，又给挂了。。。结果可想而知吧，实诚的B姐听到电话，抱着饭盒匆忙
…

------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：4279 评论：132



我很小就学会下象棋，自认为棋艺不错。十八九岁时，周围几个村子几乎是打遍天下无敌手，好几个白胡子大爷都栽在我手里。那天镇上一个比我大两岁的哥们来找我下棋，可他棋艺实在太差，连续三盘我都是杀得他丢盔弃甲。这哥们心服口服，说要拜我为师，我看他棋艺实在太差，拒绝了，这哥们不放弃，仍然常常跑我家来，我不在的时候，他就找我姐姐下棋。两个月后，当我看到他牵着我姐姐的手，在街上破了一个棋摊大爷摆的残局，我才知道，他是真正的下棋高手，下了一盘好大的棋！！


------------
第9页 作者：
田田3
  点赞：1176 评论：36



今天520老公说在地铁站门口等我，我出站看见好几个男的手里都是拿着鲜花的，只有我老公手里拿的是烤猪蹄。。。。。


------------
第9页 作者：
义行天下7
  点赞：1564 评论：23



雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1059 评论：14



那年那人那山第二十九章：无耻饭局红军到了家里，和母亲李雨惠父亲凌致远说了大致情况，很是着急和期盼：“爸，妈，你们要想办法凑钱呀！就差最后一步，不能让楚叔的手术白做了！”　　凌致远没吭声，事实上他也不当家做主，一切主意都听老婆的。李雨惠在红军一下又一下摇着自己胳膊中考虑很久，苦笑了一下拍拍红军的肩膀：“儿子啊，娘想跟你好好谈谈。”　　红军心里一紧：“妈，你什么意思？该不是~不想借了吧?”　　李雨惠道：“儿子，咱家的收入，你也是知道的，我就那么点工资，你爸在战场上落下了风湿，幸亏碎石
…

------------
第9页 作者：
胖香
  点赞：1037 评论：24



老师打电话来了，说娃上课的时候偷偷吃零食！中午回来我严肃的批评她，我妈拍着大腿跟我乐:“这也能遗传？我上学那会，离学校远，中午带煎饼当午饭，每天不到中午那个煎饼就已经被我在课堂上一点点的撕巴光了……你还记得你那时候偷了家里一盒午餐肉，在课堂上刚打开没多久，香味就飘一屋，老师都被吸引过去了……”


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：2107 评论：34



那年那人那山第十二章：再入返乡路林子做梦也想不到秀芬会有这么过激的反应，山崖就离秀芬不远，徒手扑救必须前扑，即便抱住，也一样会随着惯性落入万丈悬崖。　　情及之下，林子冲上几步一钉耙挥了过去，击在了腰上，奋力回扯，所幸秀芬穿的是宽松连衣裙，耙齿钩住了衣服，秀芬被拽结结实实打偏钩倒在地，坚硬突出的岩石摔的她晕厥过去。　　林子上前摸摸她的鼻子，尚有气息，怕秀芬在崖边醒来局势再不可控，不敢停留，扛起秀芬就往回走。　　进了厢房，林子再次点着蜡烛，见秀芬仍昏迷未醒，但呼吸匀称，料无大碍，歇
…

------------
第9页 作者：
曙光l女神
  点赞：1524 评论：37



昨天下班回家，看到家里客厅堆了一大堆三无保 健 食品，老妈还喜滋滋的跟我说这些东西这里好，那里好。得，肯定是被无良的推 销 员给洗 脑了。于是我从营养学角度、食品安全等各种角度给老妈涛涛不绝的讲了十多分钟。最后我问老妈“妈，明白了么?都是骗人的。”老妈点点头“嗯，明白了，人说养儿防老，都是骗人的!”我……


------------
第9页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1163 评论：31



早上见小刘在早餐店吃早饭，他可是刚结婚一礼拜，怎么一个出来吃早饭？　　我就问他：“咦，小刘怎么一个人出来吃饭，你的新婚媳妇呢？小刘：别提我那可怜的媳妇了!我都快两个多月没见到它她了我：哦，怎么会?是不是出什么事了？小刘：唉!先是大姨子二胎，借她去服侍一个月，现在是小舅子媳妇也要坐月子，因为媳妇服侍大姨子太好，丈母娘直接不让她回来了。还好我姨子舅子都没有二胎想法。。


------------
第9页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1876 评论：63



妈妈过来看我，她超级喜欢自己做饭的，问我晚上吃啥，想想好久没去西餐厅了，就说吃牛排吧。下班的时候，我顺到道去买了两瓶红酒，打开房门，饭桌桌上一大脸盆牛排骨牛腩肉把我震惊的。。。妈妈屁 颠屁 颠的说:牛排我咬不动，我吃牛腩就好。。。


------------
第9页 作者：
笨小子，说宠我
  点赞：1094 评论：20



~周末跟哥哥嫂子还有侄女去游乐场玩儿。这一天玩的嗨呀，手机拍照都拍没电了，下午准备从游乐场出来时看到角落的鬼屋，我跟我哥说我想进去看看，我哥还没说啥，侄女拦住我带着哭腔说“姑姑，别去，听说里面有僵尸恶鬼，你要被鬼吃了，我就没姑姑了，”看着眼睛里噙着眼泪的侄女，我感动的说“好好好，姑姑不去了，你别哭。。”回到家，我得意的跟我妈说“别看我跟妞妞天天吵架，关键时刻，她还挺关心我的。。”侄女在一旁撇撇嘴说“要不是你手机没电，还得让我爸给你买门 票，我才不管你，天天偷我零食，让鬼吃了你才好……”


------------
第9页 作者：
净心居士
  点赞：1361 评论：26



有次因为 上 火，眼皮那儿肿了个包医生说用鸡蛋热敷几次就好了我就去市场买几个鸡蛋正好碰到同事问:你开始自己做饭了了？我顺嘴接上“买来敷”那那同事就不说话了，老板也用奇怪的眼神看着我走出市场之后，我总感觉有啥不对[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：4205 评论：183



某市的一条街，我莫名其妙的开始了一段爱情，又很快莫名其妙的结束…点着一支白沙，烟雾缭绕中眯着迷茫的双眼，跟她告别：“风雨之后，无所谓拥有。”她眼含泪花：“萍水相逢，你却给我那么多！”我扬手告别：“多给的一百，去买件像样衣服，看你穿的太单薄了…”。事了拂衣去，深藏功与名…好久没有走过那条街，因为我不敢触*莫思念，对她我有太多的愧欠，一直没有机会说抱歉，那三百块，都是假*钱。如今已时过境迁沧海桑田，我已不是当初的少年，为了生计，我又来到这个市，磨豆腐兼卖茶叶旦。每日辛勤劳作，
…

------------
第9页 作者：
轻轻羽
  点赞：1089 评论：43



本来就脸盲症的我。最近不是要开学了吗？去学校加班整理材料，看到戴口罩的同事更加茫然了。我真不是孤傲不打招呼啊，一个个别瞪我！


------------
第9页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1614 评论：20



我这几天在外地出差，媳妇就回娘家小住几天。凌晨两点多，丈母娘还急着打电话来给我说，快去把我媳妇接走，要不然家里剩下的最后一头肥猪都没了……过后才知，媳妇这个二愣，和她爸爸玩围棋，把两老的棺材本全给嬴了……


------------
第9页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1227 评论：28



媳妇这几天特殊时期，我每天小心翼翼的，媳妇第十六次问我谈过几个女朋友，我斩钉截铁的说就她一个。媳妇沉默了半天，一脸开心的说：老公，要不我们再生个孩子吧？我纳闷：我们不是有个儿子了吗？媳妇立马严肃起来：我就想看会生几个女儿，知道你上辈子到底有几个情人！


------------
第9页 作者：
a依然美好
  点赞：2461 评论：78



想学人家跟朋友去野餐，刚把野餐布铺好东西放上，大爷就来问我苹果多少钱一斤[捂脸]


------------
第9页 作者：
逍遥べ胡子哥哥
  点赞：1831 评论：25



表妹有个闺蜜，长得可好看了。尤其是那一对水灵灵的大眼睛，简直是太好看了。给表妹买了一大堆她喜欢的零食贿赂她才让她把她闺蜜约出来吃点东西，为了活跃气氛，我想了一句特别有情调的话：“你知道吗？你爸爸是个贼，他偷了这世界上最美丽的宝石做你的眼睛……”没想到，我刚对她说了前半句，她就哭着跑了。表妹把我一顿数落：“她爸爸那事你就算知道也不能拿出来说啊……”


------------
第9页 作者：
可爱到家了
  点赞：1745 评论：120



免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准


------------
第9页 作者：
再见单身狗
  点赞：1080 评论：19



姐们傍晚在山上遇到了堵车一眼望不到头的那种，她知道我平时就爱登山应该对山路比较了解，打电话问我有没有别的路线可以绕过去我仔细询问了她在哪个地方，指挥她在村子里绕一下掉头然后顺着另一条路主干道，路怎么拐她就怎么拐，顺着走就行了经过了一个多小时总算绕出来了！然后她又发了一下位置，卧槽，这居然不是我指挥的那条路，比我预想的那条路更远了


------------
第9页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1635 评论：30



碰见十年前大学营销老师，我记得十年前他激情有梦想，而现在夹着一个公文包，步履蹒跚，我不禁感伤。。。风生水起，西装革履，这货却松开他polo 衫的脖子边纽扣，大大咧咧说:这酒是不能再喝了，昨天和老朋友喝多把腿都碰伤了，哎呦疼，喝多了我把路虎不知道停哪里了，，，，听到他这么说，我只好掏出了保时捷钥匙放桌子上了。。。钥匙我还是买的起的。。。


------------
第9页 作者：
孤心傲月
  点赞：1366 评论：38



今天跟老婆逛街看见一条裙子挺漂亮的很适合我家小公主，问了下价格700老婆问我：买不买？我说：买！  老婆说：你对我还没这么大方呢！ 我看了她一眼说：女儿是亲生的，你又不是！  问一下哪种跌打药消肿比较快？


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1030 评论：22



小学时，老师叫我天才！初中时，老师叫我人才！高中时，老师叫我蠢材！现在呢，人家叫我废柴！[捂脸][捂脸]我怎么就废柴了？我又不生火，用的是电器！！越想越不服气，打电话向表妹抱怨，什么人心不古，世态炎凉，如何如何，叭啦叭啦。表妹听我说完，问我：人家为什么叫你废柴，你心里没点数吗？我郁闷了。这话怎么听起来有些怪怪的！表妹开心的笑了起来，边笑边说：因为，你五行缺我啊！！


------------
第9页 作者：
义行天下7
  点赞：2147 评论：37



养了几头小 猪，第一次打防 疫 针，小猪 抓 了半天也没 抓 不住，无奈喊隔壁当老师的大伯来帮忙，还真请对了人，大伯趁 其不备 抓 起 猪 耳 朵让猪朝哪走 猪朝 哪走，听 话的很！我:大伯，你也没养过 猪，怎么 抓 猪 这么厉害呢？大伯:我是没养过 猪 ，但是我 揪 耳朵有经验呀，我以前教学时候，哪个同 学上课 捣 乱不听话我都这样 揪 住耳 朵，乖 里很……


------------
第9页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1055 评论：14



老妈坐在沙发上刷手机，边刷边说：隔壁张大姐说快母亲节了呀，儿子你知道不？对了你看看这个金镯子是不是有点贵啊，好看是挺好看的吧！我在玩游戏，就敷衍着嗯了几声，忽然老妈打了个喷嚏，瞪着我嚷嚷：我打喷嚏了，你说是不是你骂我了！我一脸懵，忙叫冤：您真冤枉我了，人家说打喷嚏是一想二骂三感冒，您这才打了一个，是我刚刚想你了！老妈想了想，拿了个棉签怼入了鼻孔，不一会又打出了一个喷嚏，扯了张纸巾捂着脸，说：两个喷嚏了，这下是你在骂我吧！我儿子竟然骂我！呜…我养儿子干啥？老爸在一边搂着老妈哄着：媳妇乖啊，
…

------------
第10页 作者：
偷惢
  点赞：2858 评论：42



哥们小王追了他女神好久，又是点外卖又是送礼物的，可一直没什么进展。前阵子女神说她要回老家帮忙种地，得种半个月，要是有人帮忙就好了，小王二话不说直接追随。我心想，得，又是一傻小子，被忽悠去干农活的，可是万万没想到啊，过了一星期这小子拿着两千块钱回来了！问其原因，小王:我去干了三天活，发现她对我确实没意思，这么回来又不甘心。于是等到第七天的时候，趁她不在家，我跟她父母说自己是她雇来的，她担心父母太累于是让我伪装成朋友来帮忙干活，答应给我每天三百块钱……边说边夸她孝顺又懂事，她父母听完当时就给我两
…

------------
第10页 作者：
出门太难
  点赞：1206 评论：21



同事失恋了，叫我陪他喝酒！我这个人不太会安慰人，只好一杯一杯的陪他喝，五十四度的大半瓶下肚，我觉得我再喝就醉了……回家路上，突然看见三个月不见的女朋友站在前面，我打招呼竟然不理我，很生气……我跑过去想拉她回家，但三个月不见的女朋友好像换了个人一样，不说话就算了，力气还大了，我怎么拉都拉不动……一气之下，我给了她两耳光……别说了，到现在手都还疼，原来是我喝醉了，我看见的女朋友是根电杆！！……同事说，他不打晕我，估计我手就废了！！……


------------
第10页 作者：
四亩田一根苗
  点赞：1809 评论：30



前几天，老婆问我：是前任好看还是她好看。我：她化妆都没有你化成灰好看。


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：2086 评论：30



今天家里来客了，我去买西瓜！我：老板，西瓜不甜我不要，你帮我选个吧！老板选了一个，切开，不甜！一连切了五个，都不甜！……幸亏我跑得快，老板最后的刀扬起的方向都不对了！


------------
第10页 作者：
胖香
  点赞：1395 评论：35



吃饭时间，我在摆弄新买的多肉，就听餐桌上我闺女对我侄子说：“你认真吃饭行不行？妈妈不来跟我抢着吃，你又磨磨唧唧吃一口半天不咽，我觉得饭都不香了！”侄子嘴里塞着满满的米饭用力嚼着呜噜：“就是姑姑说的，一口米要嚼50下再咽才能减肥。”


------------
第10页 作者：
依丽若水
  点赞：3717 评论：202



前两年，新.婚燕.尔，如漆似胶。他却要到外地进.修，他苦着脸“丽丽，这个月我不知怎么活”，我哽咽着“我也很难受，记得天天打电话...”依依作别后，我瘫靠着门，门噔噔响起，开门是他“我还是舍不得…”，我含泪亲他“快走吧，列车快开了”。。决绝把门关上，哭的妆都花了，洗个藻想放松，心却如伤心太平洋沉下。门又噔噔的响起，真是磨人的小.妖.精，这次我不能放走他。。我风一样，小鹿跳跑着去开门，然后门口快递小哥一脸蒙.痹的，看着一身泡.沫的我...[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
胖香
  点赞：1646 评论：32



闺蜜蔓蔓昨晚带着她的未婚夫跟我们见面，听说那个南方小伙子不吃辣，我们几个人一合计，干脆去吃爆辣火锅！不得不说，南方人的脑子确实灵活，酒不喝，因为要开车，菜不吃，因为要给闺蜜剥龙虾，后来跟我们连干了十来杯椰奶，混了个水饱结束了饭局……


------------
第10页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1920 评论：46



跟我哥聊天我问他:“哥有没有比较轻松的工作，躺着就能把钱挣了的呢？我哥说:“还真有，要不你去 碰 瓷 吧，就算出现意外还有专业团队，你出事，他们扛。”


------------
第10页 作者：
magic2001…
  点赞：1237 评论：27



刚刚接到消息，年会最佳员工评审，奖励1000块钱还有荣誉证书。每个部门推荐一个，经理级别的不能参加。我们部门一共就4个人，除我之外，其他3个全是经理，这是明摆的要给我吗。。。。


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1850 评论：47



昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…


------------
第10页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2207 评论：45



爷爷是个戏迷，家里的磁带全是戏曲。听高兴了，就连吃饭时，都会摇头晃脑的用筷子顺着锣鼓点的敲桌子。那天吃饭，我不小心掉了一大坨饭在地上。在农村，浪费粮食这算大错了，当然要挨揍。当时打在我p股上的叭叭声，仿佛带着某种韵律。打了几下后，突然爷爷的巴掌高高举起，却迟迟不落下，我又疼又带着对未知的恐惧，哭喊道：爷爷你到底打完没有啊，饭菜都要凉了。这时奶奶看了我一眼说：别打岔，爷爷在等这个髙腔唱完了最后的一个重鼓点收音呢。是的，我从小就知道，什么叫做打得很有节奏！


------------
第10页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1725 评论：50



我老爸喜欢喝酒，小时候有一次给我钱让买二斤zhu 肝 下酒，结果我买回来还挨顿揍，一边打我一边骂:“让你买下酒菜你买个竹竿，你是不是知道我要打你而没有趁手的东西呀……


------------
第10页 作者：
净心居士
  点赞：1143 评论：21



第一次见女友爸爸是这样的，吃完饭她爸撑不住尴尬说:你俩出去玩吧，省得她奶奶总把你姓叫错[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2815 评论：79



闺蜜陪我去相亲，对方不算帅，但是个型男，个性不错，我觉得有点靠谱，但心里没底。相亲结束，我问闺蜜:啥看法？闺蜜一边玩手机一边惋惜:鲜花叉牛粪上啦！我暗喜又恼怒:不要这样说他，不好的.闺蜜头也不抬​，飚一句话:脑瓜子一天天的想啥呢，他是鲜花。。。。。。


------------
第10页 作者：
-小门神~
  点赞：1385 评论：18



表哥单身狗三十年，前两天却结婚了！那天我们一起去女方接亲，表嫂哭哭啼啼跟她爸妈道别，一家人都很伤感！临上车时，表嫂却要抱着自己养的小白一起走！表哥来了一句:人家都是嫁鸡随鸡，你倒好嫁狗“赔”狗！气氛一下很欢乐[笑哭]


------------
第10页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2219 评论：50



老爸在玩手机，我凑过去看，刚好看到系统推荐的几个认识的人，老爸一一点了关注，就是没有关注我，我急了：爸，爸，你看，刚刚你划过去那个人是我，是我，你咋不关注啊！老妈在一边说：知道是你！你爸说，他的几个老伙计天天在一块没事就刷，人家都晒闺女，人家闺女好看的不得了，就你最丑！他都不好意思关注你，对了，你爸关注了你舅舅家那个小表姐，就最漂亮那个，天天对外吹嘘是他闺女呢，你一会出去捂严实点，别被楼下你爸那几个老伙计看到啊！


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1340 评论：34



前几天，二妹和妹夫吵架了，来我这里诉苦，我生气的说，你就好好的住在这里，我去收拾他！这不，我去找妹夫理论，妹夫又是道歉又是写保证书的，还说跟我回去，把二妹接回家，好好的过日子。我和妹夫刚进家门，就听到男友对二妹诉苦，你姐要是有你一半的身材，我就很高兴了，也能不用每天看着她一边说节食减肥，一边偷跑去吃烧烤了……也顾不得妹夫在场了，我上去就是一脚！……


------------
第10页 作者：
胖香
  点赞：1148 评论：26



娃儿放学回家兴奋的跟我说：“我们明天就进行开学第一考，老师说了，全年级排名一百名以外的，要打电话叫家长！”我试探性的问：“那么你对自己有没有信心能考好呢？妈妈不会接到老师电话吧？”人家委婉的抿嘴一笑：“妈妈，先不告诉你，我想给你个惊喜！”


------------
第10页 作者：
麦兜叮当响
  点赞：1185 评论：30



一哥们，30多了还没女朋友，有次在喝酒时向哥几个发狠道：“年底若再找不到老婆，我就豁出去了，就去民政局门口等那些离婚出来的女人！”哥几个异口同声道：“嗯，你这主意非常不错！”


------------
第10页 作者：
出门太难
  点赞：1051 评论：22



小时候，天天听大人说燕窝好吃，燕窝好吃，眼睛就红了，馋得清口水直淌。有一天，看到大人们都去地里干活去了，就叫上堂弟，两人抬根竹竿，把二叔家屋檐下的燕子窝捅了下来，拿刀剁成两半，扔进锅里煮。当然，也没忘了撒两把米进去。煮了半天，估计差不多了，就和堂弟一人一把小勺子，舀粥喝，越喝越觉得哪里不对：咋会有一股淡淡的泥腥味，还有一种说不出来的啥怪味呀？最让人绝望的是，那燕窝，嚼了半天也嚼不烂。。


------------
第10页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1283 评论：17



表妹果果毕业后来到温州工作，我老公说她聪明才智，很是赏识，准备重用她。由于表妹生得漂亮，关键一口一个姐夫一口一个姐夫的叫得我心慌，于是我自作主张把她推到隔壁一家公司去了。没想到她果然是个才人，还不到一年的时间就凭着自己的本事当上老板娘了。


------------
第10页 作者：
寒山宽洪
  点赞：1230 评论：60



前天哥儿几个聚会，喝六十几度的“闷倒驴”，我一人竟然下了八两，醉的一塌糊涂！晚上，鬼使神差的在同学圈里发了一个200元的最大红包，早上起来发现，已经覆水难收了，问我有多后悔，死的心都有了！昨天吃晚饭的时候气不过，借酒浇愁，没想到又喝醉了，他们夸我，一高兴又发了大红包！今早天阴下雨 ，爬起来在外面淋了半小时，衣服快湿透了，可能是着凉发烧了，现在又坐在饭馆里，想回点酒，又担心恶性循环，想问你们，这酒还能喝不能喝了？[臭美][臭美][臭美]


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2219 评论：107



我们爸妈都是搞餐饮的，厨房水龙头都是设置成270度旋转，出水口调整成不居中最好洗菜洗锅的。星期天去同事窝里吃饭，我下厨，也是碰到清洗问题，水龙头方向转不动，绣了么？我只好用力一拧，哇，喷泉，水柱四射。。。不是旋转的早说啊，我望着掰断的水龙头惊魂未定，，，


------------
第10页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3908 评论：71



公司老板去年大病一场，把公司交给他儿子管理，自己在家练练字，学画画，修养身体。那天，他竟然破天荒的来到公司，把我们三个年度优秀员工叫到办公室。老板端出一个箱子，说要给我三人奖励，自己抽奖，抽到啥就是啥。小美第一个抽奖，是一幅画，画着一个最新款的驴牌包包，小美开心的跳起来。小王第二个抽奖，也是一幅画，竟然画着老板家那辆保时捷，小王激动的语无伦次。到我了，也是抽到一幅画，我颤抖的打开一看，上面画着一个美女，眉目依稀和老板那刚大学毕业的漂亮小女儿很像。我心里那个美啊，这可是迎娶
…

------------
第10页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1183 评论：17



自从认识了那个叫燕子的女网友，我就一直在琢磨，到底要怎样才能尽快把她拿下，完成奔现的百年大计！……我对策还没有想出来呢，人家燕子就说了，说我和她不合适……不合适……我松了口气！特么的，我还以为她要赖上我呢！！


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1000 评论：2



那年那人那山第四十七章：危在旦夕楚秀良推开病房门，护工不在，他一下被楚建国的样子吓傻了，这个昔日高大魁梧的男人，现在就像具干尸躺在床上，脱落成了光头的脑袋，长了肉眼几乎看不见的雪白绒毛，眼窝深陷紧闭，面皮焦黄的如同泼了土黄油漆，露在被子外面的两手，活活就像硕大的鸡爪，就剩骨头的手背上，青筋纵横交错凸显，上面插着若干根针头。　　楚建国听到房门响，用力想把上嘴唇伸长盖住因枯瘦而暴露在外的牙齿，但没有成功。他用浑浊散光的眼睛努力看了一下，发现是鼻青脸肿的儿子楚秀良，顿时激愤起来，想大声
…

------------
第11页 作者：
L-YW
  点赞：1529 评论：27



戒酒一星期，成效显著，除了觉得活着没啥意思，其它方面都还好。


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1389 评论：39



为了省电，闺蜜和我的衣服都是洗衣机一起洗的，前天洗半中间，停水了，我只好甩干就晾上去了。。。闺蜜大清早的穿衣服，说我洗衣服真厉害，香香的，一股子洗衣液的味道，老清新了。。。


------------
第11页 作者：
依丽若水
  点赞：2470 评论：89



那年，我正芳华，含苞待放的年纪。网聊个好友叫“逆风飞扬的旗”，聊得心有戚戚焉，就见了第一面 他人很敦实，头发梳的一丝不苟。不太爱说话，一晚上都是我叽叽喳喳，他要么笑笑，要么狡黠的接个下茬。透露出一股小幽默。像极了我喜欢的谦大.爷。 吃完饭，又聊了很久。看表已经晚上十点多了。家里又打电话催，思谋着赶紧回家。出了饭馆，两人赶紧向公共汽车站跑去。 还好赶上最后一班车，我呼哧带喘跑上车。他跟着就上来，想送我。都这么晚了，我一把把他推下去，喊“不用送了” 汽车开了起来，他依然不舍的在后面狂
…

------------
第11页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1461 评论：26



侄子谈个对象,后来听说他俩拜了。我问侄儿为啥黄的?你不是总去他家的吗？侄儿说: 我天天去的!我: 那你去了都干啥了?说来听听？侄儿：还能干啥！女友带我去田里干活呗，这不是田里事忙完了吧。我。。。。


------------
第11页 作者：
向昨天说再见。
  点赞：1548 评论：41



我有一哥们儿被领导提拔，请领导吃顿饭，酒过三巡后，这厮醉得一塌糊涂，表完忠心后，忽然扑嗵一下跪在地上，叩首领导，眼泪汪汪：“我郭xx家里世代务农，到了我这终于翻了身，我嘴笨不会表达，天地君亲师，上拜父母，下拜恩人！”已经年过五旬一向八面玲珑城府极深的领导居然颇有些动容，在以后的岁月视为已出！临退休时连自己亲儿子都没顾得上安置妥当，硬是费尽周折把我哥们儿活生生的又往上提了一级！


------------
第11页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1740 评论：31



去年夏天。。。。。。工地上热的口渴，工地边上刚好有卖绿豆粥的，便去买了一碗，感觉这粥不但解渴还压饿，准备给一起做活的兄弟都买一碗。于是便问老板，绿豆粥还有多少。老板说没有了。“我：可惜，这么好买的绿豆粥为啥不多煮点。老板道：本来煮的挺多的，老婆去遛狗，半路被人拉去跳广场舞了，两条二哈自己回来把一桶粥吃的差不多了，如果不是隔壁老板娘买菜回来看到，连你恐怕也吃不到这一碗了。。我。。。。心里把老板十八代祖宗问了无数遍。。。。。


------------
第11页 作者：
长生种·阿获
  点赞：1749 评论：57



有次打游戏到凌晨三点，第二天有个重要会议，得早起。大老板也会来参加，迟到影响未来升职。但是我睡熟了雷打不动，任由闹钟暴跳。对面哥们给我支个招：“你睡前灌一大杯水，早上自然就憋醒了。”我觉得此言有理有据，遂照办。第二天我请假了，在家洗床单。。。[捂脸]


------------
第11页 作者：
又一盏素酒
  点赞：1101 评论：16



路过一家包子店，看见一个中年妇女正在乞讨。老板对服务员说：去给阿姨拿几个包子，免费的。中年妇女说：大善人您人真好，我不怎么饿，你还是给我几块钱吧！包子铺老板说：大姐，对不住啊，咱这儿就是一包子铺，你往前走，五十米处就是银行，那儿是管钱的……


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1307 评论：15



回城，防疫卡口处停车等待，排到我了，我拿出手机准备扫描健康码，防疫人员说:你不用扫了，看你也不像外省回来的。虽然奇怪他是怎么看出来的，但我动作没停，说了声好嘞，驾着小电驴疾驰而去


------------
第11页 作者：
幽灵223
  点赞：1207 评论：9



领导喜欢在下班时间开会，还要求大家手机关静音。今天我忘了，突然来电我慌乱中点了接听还按了免提，只听媳妇在大声吼：“你天天能不能正常下班？！公司离了你就要垮了唛？！”然后今天的会议特别短，同事都说我是故意的。


------------
第11页 作者：
义行天下7
  点赞：2815 评论：36



幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1497 评论：15



办公室大伙的笔老是丢，我后来用好直接装口袋里，养成习惯后再也没丢过。有天找领导签字，领导签完我随手把笔装我口袋，领导看着我，我猛然想起来，尴尬的把笔递给他。今天开会领导就在会上说：公司的一针一线我们有使用权，但没拥有权……


------------
第11页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1095 评论：13



卖了二哈后，老公的体重又开始噌噌噌的往上涨，我一看，不行啊！还是得买狗！！我和老公商量，要不，买只金毛吧？老公摇头说：金毛不用买，我们家有！我正在奇怪我们家哪有什么金毛呢，儿子抢着说：妈妈，他骂你是狗！！尼玛！！我这才想起来，我前不久才染的头发。。。


------------
第11页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1716 评论：75



跟闺蜜说：我们这边最近免费安装天然气还送天然气灶。闺蜜关心的说：你家都安装好了没？我忐忑的说：我没让安装。我怕天然气爆炸和失火。我感觉还是用电比较放心......谁知闺蜜说：走，我带你到山上砍个棍子，你带着你家妞妞一块出去乞讨吧！啥都不怕了......[捂脸][捂脸]


------------
第11页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1662 评论：19



表哥以前是警犬兵，退役后就在家养了一些被人丢弃不要了的，到了他这里的狗狗仿佛都能与他无障碍交流一般，每只都相当听话还有一项技能……有次我看中一只，表哥不在家就跟舅舅说了想要只狗狗，舅舅：这么多想要那条牵那条我选了一条气宇轩昂的，可刚到家表哥也跟着到了，看着表哥气喘吁吁的样子，我父母连忙热情招待，我在一旁说道：表哥我把你最喜欢的那条狗牵回来了。表哥：没事没事，你养吧，不过它跟了我很久，知道好多事，我得单独和它说说让它签一份保密协议……于是我放手让表哥牵着那只狗狗单独出去了结果再也没
…

------------
第11页 作者：
无书斋主
  点赞：1631 评论：33



楼下老龙好酒，但有高血压，所以他老伴和儿子都禁止他喝酒！！今天老龙又喝酒了，大醉且吐了点血……他老伴和儿子正追问谁给他的酒时？他指着刚好下班回家的我:正子！！！……‌我……吓得我屁都不敢放一个，赶紧跑……！


------------
第11页 作者：
无书斋主
  点赞：1420 评论：28



在我们老家，有一句谚语:酒醉英雄汉，饭胀痴浓包！……所以，如果几个哥们在一起喝酒，宁可醉，绝不服输！……昨天，老家来了几个堂兄堂弟一起喝酒，其中一个堂弟酒量不好，第三杯的时间，我给他到了一杯凉水……这货一口喝一下，酒杯一摔:哥，瞧不起我啊？他们喝酒你给我水？？！……我……


------------
第11页 作者：
出门太难
  点赞：1242 评论：14



小时候，我三婶家大屋和耳房之间有一道后门，后门外是她家的菜园子，山墙顶有一个葫芦蜂的蜂窝。。。。。。。有一天，我和堂弟，还有两个小伙伴在菜园子里捉蟋蟀。看着毫无动静的蜂窝，我一时手贱，掏出自制的小弹弓就打，啪的一声，打个正着。这下子闯大祸了！那些指头大的葫芦蜂全部从蜂窝里钻了出来，扇动翅膀，嗡嗡嗡的向我们扑了过来。堂弟他们三人离后门近，抢先冲了出去，闩上了后门，任我在外面哭爹喊妈，狂呼救命，就是不开！等到他们找来大人，打开后门时，我已顶着个大猪头，瘫在了地上，奄奄一息！。。后来，
…

------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1333 评论：19



媳妇问儿子网课怎么样，儿子说太难了，比在学校上课差多了，我适时发言:我感觉学的挺好啊，课后作业不是都会做吗？儿子:不是说那个，我上课的时候你一会吃芒果一会嚼薯片，我还得专心上课，这太难了！臭小子竟然用一句话打他老子脸？


------------
第11页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：2032 评论：79



三年没联系的土豪大学同学问我：“二手的玛莎拉蒂30万要不要，我才开了三个月。”我说：“你没事吧？倒卖二手车去4S店。 ”他说：“我懒得跑，你开个价，我觉得能卖就卖给 你。”我心一横，说：“5万。 ”他：“我三个月前买都花了100多万，你才给5万？加点 呗。”我：“我手上就5万，多我也没有了。”他：“成交，卖你了。”


------------
第11页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：2100 评论：36



母亲节，在姥姥家聚餐，我跟表弟撞衫了，我人比他高，身材比他好，气质这块拿捏得稳稳的！我骄傲地斜了他一眼：撞衫不可怕！谁丑谁尴尬！你看你哥我，是不是比你更适合这衣服啊！旁边的长辈们都盯着我们看，都说确实我穿起来更好看，我更嘚瑟了！表弟叹了口气：唉！哥，这衣服我也不咋喜欢，可是没办法，我女朋友买的，今天非得让我穿！完败……


------------
第11页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2075 评论：42



昨天吃完晚饭出去遛弯溜远了，回来时打不着车。我觉得累，让老公拉着我走，闺女蹦蹦跳跳在前面，一会她回头说，爸爸！你手机给我拍个照呗！我：切～你要发圈啊？闺女喜笑颜开说：“我拍照给爷爷看。爸爸拉着你的样子，跟爷爷拉着家里吃饱了不想走路的大黄牛是一模一样的！”


------------
第11页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1130 评论：19



我刚学骑自行车的时候，老牛了！在场上蹬了三圈，自我感觉良好，就骑着上街了。结果不出意料：撞了五、六个人，被人骂得像个孙，子一样！于是我决心苦练车技，一个月里，天天骑车跑街上，天天撞人，天天挨骂。。。一个月后，我恍然大悟：我的嘴难道是个摆设？除了吃饭喝酒就没用了？？后来我再骑车出去，追，尾了什么的，就先开口，大骂，然后趁人家蒙圈的时候，跳上车，溜之大吉。。。


------------
第11页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2630 评论：65



今天买了个包，挎在肩膀得瑟地冲男友眨眨眼。“包好看还是我好看？”男友：“都好看，好看的我想犯 罪!”我勾 勾 手 指：那你 来 呀～于是男友激 动地上前一把摁住我的包，从里边拿了一百块钱说：我要去买烟！我…我特么……


------------
第12页 作者：
哪吒混天绫
  点赞：579 评论：32



第一次和网友见面。有个聊的不错的网友，决定见见面，那时我家住北京房山，她家是密云的村里，早上开车出发，加上路不太熟，下午才到。俩人随便找个农家饭，聊会天，我就回家了，没有太多的感觉。晚上她发来短信，你是个好人，我家不希望远嫁，以后不要联系了。我是一头雾水几年后，收到一条短信，哥，你还好吗，村里人没见识，说你开几万块钱的破车，是穷人，绝对不能交往。最近才知道，你不是穷人，哎！


------------
第12页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1172 评论：24



吃饭中，老妈吃着吃着就开始打干呕，爸爸关心地问她咋了，妈妈说没事！老爸愣了一会儿，高兴地说，我们是不是又有新成员了？说着夹了一块辣子鸡往嘴里塞，完了也看他打干呕！我默默的说，看来这鸡肉是不能吃了！


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：3760 评论：285



家里的父母五年前和我说找对象要门当户对三年前和我说阳光健康就行两年前和我说你喜欢就行去年和我说年龄没限制有工作就行今年和我说只要我不是一个人就行我有点害怕明年说的。。。


------------
第12页 作者：
归属与爱的需求
  点赞：1647 评论：44



"一次跟刚过门的嫂子聊天，我开玩笑的让嫂子给我介绍对象，嫂子说正好有一个单身的哥哥，肥水不流外人田嘛，就介绍给我了。鬼知道单身多年的我们居然成了，现在碰面我叫她嫂子，她也喊我嫂子，好不尴尬


------------
第12页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1791 评论：44



每次约心仪的女孩子出来吃饭，她们都会说：哦，今晚没空噢，等有空了我叫你吧！这让我想起了奶奶。小的时候，家里很晚才来电，我就是眼皮在打架也强撑着等着电来了看电视。这时候奶奶就会说，你先睡会，等电来了，我叫你啊。呵呵，女人都是骗子！


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：1506 评论：63



老爸八十八岁生日，我特意问领导要了瓶三十年的年份酒！吃饭的时间，我做老妈的工作:妈，今天爸的生日，就让他少喝点，这酒好，柔和……。没想到老爸一巴掌拍过来:老子不喝，白酒伤身，我还想多活几年！我……


------------
第12页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1093 评论：18



无意中发现男友相册里，他拍的我都好丑。我问他，如果别人问你对象怎么这么丑，你要怎么回答？男友:我就回答没有对象呗！我正要打他。他连忙说:我有媳妇，没有对象。我生气的说：那我是谁？小&三吗？


------------
第12页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2474 评论：102



小姨昨晚说给我介绍一对象，今天要带来家里看看！老妈特别开心，叨咕着，能不能嫁出去就看这一个了……这不，一大早上，跟着老妈去市场买菜，我拉着小车跟在老妈后面走，市场的人还真是很多，老妈也买了一大堆好吃的往我的小车上放，我就低着头玩手机，一不小心，我踩到一个人的脚，出于本能，连忙说声对不起，那人一边跳着脚，一边咧着嘴说没事儿，还关心的问我有没有硌到脚？……我以为是我的春天来了，一抬头，居然是前男友……


------------
第12页 作者：
五少爷的刀
  点赞：2385 评论：35



在同学聚会上，我终于见到了阔别十年之久的初恋女友。岁月在她脸上并没有留下太多痕迹，她看上去依然年轻漂亮，让我眼前一亮！晚上吃饱喝足后，自然是要去K歌的。我拗不过大家，只好点了首老歌《我是不是该安静的走开》，就想看看，她会不会给我点暗示啥的！唱完后，在大家的鼓掌叫好声中，初恋端起酒杯向我这边走过来。我忙站起来，微笑着看着她，期待和她碰个杯！谁知道她直接越过我，向坐在沙发一端的班长走去：来！老公，我们喝个交 杯 酒，给大家助助兴！！我瞬间石化了。。。特么的！我这辈子都不会再参加同学聚
…

------------
第12页 作者：
冰清素云
  点赞：1530 评论：39



520吃了一天的狗粮，没收到任何礼物也么人约的我怀着郁闷的心情给自己订了一束花，花送来的时候我在卫生间不方便出去拿，就跟小哥说稍微等会儿。小哥一听明显急了，他说:陈女士，你快点行吗？我女票还等着我陪她呢，晚了她该生气啦！好吧，急急忙忙跑出来拿花，​刚回屋就收到朋友发来信息问我有没有空，我激动的心颤抖的手，这是有人要约我了？有空有空。朋友秒回:那太好了，你快借我五百块钱江湖救急，约女孩在外边儿呢，钱不够啦！我 擦……


------------
第12页 作者：
渣女鉴定师
  点赞：1327 评论：28



我们总会被生活中一些人惹恼，现在有一去火良方：陈皮4.5g，半夏3g，甘草0.9g，茯苓3g，三碗水大火熬成一碗，趁热泼到对方身上。


------------
第12页 作者：
胖香
  点赞：1493 评论：68



今天从网上团的十斤大蒜到货，我笑的嘎嘎得意跟我妈炫耀：“看到没！啥叫过日子，十斤大蒜比市场的能便宜一二十块！”我眼见着我妈那眼睛从梗缝瞪圆了就开始骂我：“你要死啊！院子里的蒜薹已经吃了两茬，鲜大蒜都能吃了，你个缺心眼的还买十斤去年的陈大蒜干啥？从今天起，你就拿大蒜当饭，吃不完别想吃别的！”


------------
第12页 作者：
曙光l女神
  点赞：2599 评论：100



收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……


------------
第12页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1711 评论：22



同事借宿在我这好几天了。我委婉提醒他天热，两大老爷们挤一张床，难受。他说他不敢回家。五一在家帮忙干农活，在地里不小心踩滑了，糟蹋了一大片玉米苗，他爸说要打断他的腿。我很惊讶，这点小事，你亲爸对你这狠？同事：“也不狠，要是我儿子干坏事还逃跑，害的我踩到钉耙的齿上，我也要打断他的腿的。”[流鼻血]


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：1438 评论：40



周末，老婆说爸妈会过来吃饭，超市的基围虾打折，十八快八一斤，买了三斤！岳父说我们过日子一点都不节俭，这么贵的虾子买这么多（平时四十九块八），我告诉他打折的，十八！中午，岳母说带点虾子回去给舅子，给了我六十，三斤！！跑到超市，折上折了:只要九块八！买了三斤回去，岳母一看小票只要九块八，有点生气:画儿，你也不要把正子管的太死了，你看，他连我的钱都要赚，原来不是这样的人！……我……


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2398 评论：116



闺蜜去年买了房子，然后有了车/贷又加房/贷了，从那天开始，她也开始养生之路。。。早餐，稀饭酸豇豆，中午晚上米饭青菜，诚然效果很明显，一年不到，120多斤保养成90出头了。。。现在好多女同事，都在学她的保/养之道，都在买/房/子还房/贷，按这趋势和效果，我估计该买两套了。。。


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2341 评论：91



办公室新招了一批实习生7，8个人，同一个学校的，其他还好，不知道是私底下有共识还是商量过，就是只要教育其中一个，就全 体 怠 工，或者有 情 绪，现在又是农忙季节。。。头疼。这显然不是育人用人的目的​，我寻思了半天，这也太米臭了吧，慈 不长 冰啊，迫于无奈，开始一个个单独正式约谈同一段话:你是我们看中的人，你是唯一实习完最有可能转正的，我们这里一转正打底5k起，好好工作，不要和同 学谈这个事，不然别人会眼红你，不是啥好事，成大事者嘴必.严.密，以后工作上有想不明白的可以直接问我，
…

------------
第12页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1232 评论：23



晨练时扭伤了脚，二货赶忙翻冰箱说是受伤初期要冷敷，正琢磨家里也没有冰袋呀……“要海鲜味的还是水果？蔬菜？牛肉？……”二货捧着袋装的冻扇贝丁、南瓜碎、树莓和牛肉急匆匆拿来给我选……


------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1616 评论：46



第一次去老公家时，准婆婆实在是太热情了，不住的往我碗里夹菜，怎么推辞都没有用。后来我实在吃不下去了，碗里还是尖尖满满​的，只好拿筷子在碗边扒拉来，扒拉去，就是不往嘴里送。老公见了，二话不​说，端过去就全部吃完了，最后，撑得连路都走不动了！。。现在，我们结婚已经六年了，儿子也四岁了，老公吃剩饭剩菜的习惯还是没有改变，我剩下的，儿子剩下的，都进了他的肚子里！！看着老公一天天胖起来，我急了，​一咬牙，买了一只二哈。。。


------------
第12页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1318 评论：38



厂房部分装修，中午吃饭，和他们厂里一群女同事们坐在一起。研发部主管小姜问我：马叔，和我部门这么多美女在一起吃饭有啥感觉，有什么感觉？我说：众星拱月。小姜骄傲的说：这种感觉就对了！你不觉得我们每个人都漂亮得像星星吗？我笑了笑道：不不不，我是太阳。


------------
第12页 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
  点赞：5356 评论：194



闺蜜结婚，我当伴娘，花了一星期和伴娘团设计了许多节目和陷阱，让新郎防不胜防掏红包。可结婚那天，新娘自己提着一双备用鞋开门就跑了！嘴里还骂骂咧咧：想坑我老公的钱？没门！我和她娘家的人都惊呆了。


------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1540 评论：36



昨天5.20，别人的男票有送金的，有送银的，我老公看到了，说金的银的他都送，然后他就去买了一盆金银花送给我！！！[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第12页 作者：
娇滴滴小猫咪
  点赞：1036 评论：18



我们从“加油站附近不能用手机”一步跨到了“油费可以用手机支付”上


------------
第12页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1144 评论：16



公司老李喜欢给人看相。。。早上说帮我看看相，对着我注视半天说：老马你的耳朵长的好。我问：怎么个好法？他说：耳朵如提起，名播千万里。我：你拉到吧，你也可以长这样的。他：怎么可能？我：难道你没看出我耳朵是被拽的次数多了，才长这样的吗？他：？？？？我：小时候有一次被的变形了，吃了狗肉才复原的！他一脸懵逼地看着我。然后我告诉他：小时候没有听说有狂犬病什么的，如果被狗咬了，就剪要一撮狗毛，烧了灰涂伤口上，说是可以预防发炎化脓。那时候穷，谁家长的果树，瓜果什么的，我们都知道什么时候就可以
…

------------
第12页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1656 评论：55



问闺蜜怎样才能在男神面前显得可爱？闺蜜说：撒娇、卖萌、嘤嘤嘤、用叠词说话！后来我照着闺蜜的话，把男神教的跟我一样了！EMMMM……


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：826 评论：20



姐夫做菜我打下手，也是陪着聊天，看他往菜里加蚝油，就说:凡是放蚝油的菜我都掌握不好咸淡。姐夫微微一笑:这里面有个窍门，如果蚝油是满瓶或者大半瓶，放蚝油就不需要放盐了，如果蚝油是小半瓶，那必须再放些盐。我很奇怪:不对吧，盐多密度就大，应该上部分没有下部分咸才对，怎么能反过来呢？姐夫笑意更浓了:你以为是物理题吗？不不不，这是个常识问题。瓶子里蚝油多的时候，很容易倒多，自然就要咸一些，，，，，，


------------
第13页 作者：
曙光l女神
  点赞：1327 评论：31



Boss 想在办公楼前空地上弄一片花园。给办公室打电话说找几个人搬花，我听成了栽花，跟主任汇报说栽花，主任一听这栽花需要的人必须多啊。于是一大队人马浩浩荡荡的奔往了楼前空地。楼前空地上，Boss和20几个人看着货车上10几盆花凌乱了。


------------
第13页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1287 评论：20



院子门口有人卖水果的，听他问隔壁的萌宝：小朋友，你家需要买水果吗？可甜了。萌宝：不需要，你可以去问问隔壁伯伯，我知道他家没有水果了。卖水果：你怎么知道的？萌宝：原来去他家玩，都给我水果吃的，近几天他只有饼干让我吃了。为了你这个小邻居，果断每种水果都买点。。。


------------
第13页 作者：
半截烟云
  点赞：1139 评论：17



儿子把水弄洒在电脑上，我作势要打他，他马上跑去搬救兵，还跟老婆告我的状，说我光玩游戏不管他就算了，还打他。没等我解释，老婆开口了:你一天除了打游戏，做饭洗碗，还能做点什么呢，看个孩子也看不住，对了，儿子作业辅导完了吗？“没有”，儿子抢先说道。然后，儿子被 训 得灰 头 灰脸回房间写作 业去了，而我呢，说多了都是泪，锻 炼 去啦……


------------
第13页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1504 评论：83



网恋了两年的男友来找我，他还是视频中的那么帅气，我也是一见倾心！他见到我也是非常高兴！我们从天南聊到海北，有种相见恨晚的感觉！中午带他吃了特色菜，酒足饭饱之后，我把男友带回家，前脚刚进门，老爸老妈就回来了……


------------
第13页 作者：
花七七…
  点赞：1224 评论：18



在办公室里有个妹子，姿 色偏上，不会打扮，又清纯又乖巧，就是性格太温和了，感觉没有什么地方吸引我。但是只要在办公室，都能感觉到她在偷 看我，我也没有戳破这层窗户纸，每次走过我的身边都会低头害羞，我能感觉到她喜欢我，但是我又对她没感觉。过完年复工后，我们又相聚到了一起，感觉她无论外表，身 材，气质都比以前上了一个档次，但是对我好像很冷漠那种，对其他同事却又是很 热 情，难道这是女 人的套 路?欲擒故纵?等我主动追 求 她?当晚，我就迫不及待的给她 微 信，试 探着问：过年回来你变了，变美了
…

------------
第13页 作者：
～中～鱼
  点赞：1049 评论：17



睡的正香被媳妇叫醒，让看她早上去公园拍的照片，不停的滑动着屏幕，一直问这个好看吗？……我：好看……媳妇：眼镜都没带就说好看，你敷衍我我：不好看的你会留手机里？


------------
第13页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1237 评论：20



回城。。。隔   离   期间 跟老婆天天吃素，可是无良朋友，天天有人晒好吃的，就承诺老婆，期   满一定带她吃大餐补补。。。期   满当晚，带老婆去饭店开开荤，巧遇老婆同事小丽和她男朋友，就坐一桌了。吃饭时，我看小丽只吃青菜，问她为什么不吃肉？她说要保持体型。我抬头看着正两手抱着蹄膀啃的老婆，她瞪我一眼：咋了？看什么看，跟你结婚都二十多年了，难道还要为难自己！！！我。。。。。


------------
第13页 作者：
程念念念
  点赞：3262 评论：89



我们寝室里面有一妞，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果偷吃的人越来越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。这妞过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没


------------
第13页 作者：
死去的帅哥
  点赞：1128 评论：27



上学时老师跟我们讲过光合作用，说的是植物在阳光的照射下才能吸收养分我最近发现，光合作用对人体器官也起着同意重要的作用这不，戴了几个月口罩，我突然发现胡子有些已经发白了！而依然享受着阳光雨露的头发却一如既往的乌漆黑亮……


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：1696 评论：34



昨天中午，岳父和我聊天:正子，画儿有点作，你也别太宠她，不然她会上天的，该管还是得管，偶尔揍两下也是可以的！！……我当时感激的差点流泪:这岳父开明啊！！！……吃完晚饭，我告诉老婆:你爸说了，你太作，该揍的时间可以揍！！…我刚说完，老婆立马就变成了母老虎，那架势，我不跑估计得葬身虎口……一会，接到岳父电话:正子，你太没用了，被赶出来了吧？你说你镇不住就别害我啊，画儿给她妈电话，我也被赶出来了！……我……特么，你不是说可以揍吗？？


------------
第13页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1311 评论：18



半夜媳妇牙痛，痛的受不了，大喊大叫！家里又没有止痛药。我上网查了快速止痛的方法，就是把牙痛的蛀牙给拔了，一劳永逸！我找了把 大钳子，准备给媳妇拔牙，不成想，媳妇突然抢过大钳子一下子把我敲晕了……


------------
第13页 作者：
义行天下7
  点赞：1332 评论：34



前一段时间一客户在闲扯时问我有没有什么车能开出钓鱼的，路太差迈巴赫不好开，我想了想，给他推荐了皮卡，既能钓 鱼，又能让工人拉 货，价格还便宜！今天给我打电话说：你还别说，皮卡就是有劲，什么路都不在话下，工人拉货也方便，就是价格不便宜啊！我想想不应该啊，皮卡能有多贵，问他买的啥皮卡，他回我： 猛 禽我：……


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1524 评论：31



一个妈妈的智慧。有个大学生姐姐，带着两个小学高年级的妹妹来买文具，这两个小的跟土匪似的，挑了很多东西，放了一堆，我一算，167元。姐姐说不行，妈妈就给了100元，筛下去一些。俩小的都不想把自己要买的筛掉，无法裁决之际，姐姐给她妈妈打电话，她妈妈说，给俩小的一人50块钱，随便花，，，，嘿，问题迎刃而解，俩小的都花了不到50元，还都挺高兴！


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1743 评论：60



媳妇半月前发现了个购药平台，给我买了去扁平疣的药膏，我天天涂抹，感觉脸上的疣体快掉了，心里挺高兴。昨天又到了三盒胃药让我吃，我就奇怪了，我胃口这么好，哪来的胃病？媳妇解释说:你吃就完了，打特价呢，买两盒赠一盒，我听了隐隐有些担忧


------------
第13页 作者：
梦若流水
  点赞：2002 评论：60



聊了近二十年的网友，这世界最知心的陌生人，发信息给我:我在你的地盘，打算怎么招待我啊？一时不知所措，我们没有见过面，就互相发过很多照片，也没有视频过，不过都知道对方很多事情。赶紧语音对方:你现在哪里？我去接你，倾家荡产，一定让你满意。她哈哈笑了起来:我已经坐上回去的高铁了，来就是为了看你一面，我去你们公司看到你了，你比照片可黑多了，哈哈哈哈……你倒是了结心愿了，来回好几千里地，也不知图啥


------------
第13页 作者：
星空下的传说。
  点赞：1094 评论：19



记得老婆第一次去我家，我妈和我姐都在，我还没说话，女朋友上前就对着我姐喊:“阿姨好，阿姨真年轻！”对着我妈:“奶奶好，奶奶真年轻！”对着我:“你不是说姐姐也在家吗？在哪儿呢？！”我姐举手弱弱地说:“我替她签个到！”后来这货竟然成了我老婆！


------------
第13页 作者：
义行天下7
  点赞：2846 评论：90



去年春节时，高中同学建了个群！当然里面也有我的初恋小丽，就互加了微 信聊了起来，从同学期间聊到当下，她说她在开饭店，目前歇业中！一致表示，做不成夫妻做普通朋友也可以！隔没多久，我看到小丽发的朋友圈，说又快过生日了……我苦思冥想她以前喜欢什么样的礼物，最终想起她比较喜欢带转运珠！于是我去金 店花了300多买一个转运珠，快递给她了……收到后她非常开心，再三感谢，说有空请我吃饭！本是一个很好的结局，可今年的疫 情导致她饭店非常不景气，于前不久看到她朋友圈说今年亏的一塌糊涂，一切都完了，并
…

------------
第13页 作者：
冰清素云
  点赞：1292 评论：32



老妈换新手机，嫌之前装手机的包包小了，让我给她重新买一个，我浏览半天，挑选了几个不同的颜色，要下单时我问老妈喜欢哪个颜色，老妈瞅了一眼说:你今年多大了?​我一脸懵 圈:二十七呀，您忘了。老妈气不打一处来直接怼我:你还知道二十七了啊，你看你选的都是些啥货色，黑 不 溜 秋，死 气沉沉的，一点朝气都没有，重新选，给我挑最艳 丽的那种……​


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：1210 评论：31



人逢喜事精神爽，接到正式通知，我这个千年老二转正了！！……虽然内心无欲无求了，但在这突然来的惊喜面前，我还是掩饰不住内心的激动……老朋友老同学老兄弟准备一个一个通知，庆祝下！！……砰，屁股上挨了一脚:崽饿了，泡奶粉去！……现实照进梦想，我……我特么是做了个梦！……


------------
第13页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：4220 评论：46



从小和堂弟很铁，有一次他要请我去他家吃他的炒方便面。他在厨房煮好面问我：哥，你要不要放辣椒的？此刻他老妈突然从天而降，手拿一张47分试卷勃然大怒地冲厨房来，铺天盖地一顿打，边打边骂，边骂边打，打的那个惨。他老妈打完走了，老弟也哭成了泪人。但还一边啜泣一边问我：哥，你要不要放辣椒的……


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2269 评论：52



我妈每个星期六都会从农村到我家来，星期天吃过午饭再回去。每次来都带点家里的土特产，再看看孙女，而且每次都会帮我把房间里里外外收拾一遍。那天，吃过中饭后，老妈又收拾桌子，准备洗碗。媳妇连忙拦着：妈，您歇歇，我泡杯茶给您，这些等下我来做，您都累一天啦。我妈坐下来，一直夸着我媳妇懂事，孝顺，还说我是捡到宝啦。等喝过茶后，我妈要回去了，媳妇是满脸堆笑的送她到小区门口的公交站。待媳妇回到家里，左手叉着腰，右手指着我，大声道：你，快去把桌子收拾一下，把碗洗了，把地扫了。


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：2239 评论：66



中午从小巷子路过，头上突然淋了滴雨，心想谁家就开空调了？没热到这份上啊！……跟着又有雨下来，抬头……我靠，是一个五六岁的熊孩子在楼顶撒尿！！！


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：1535 评论：25



早上，我去花店，玫瑰十块一支！中午，我去花店，玫瑰五块一支！就刚下班的时间，我再去花店，老板给递了一大束花:你又来了？这束花不要钱……哈哈哈，意料之中的事，备胎的花，去年我就捡了三束！！……


------------
第13页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1228 评论：21



因为喜欢猫所以家里养了两只猫，而且还和有共同爱好的人建个猫友群，有人在群里说她们家的猫只要饿了不喂食就拿爪子拍脸，我家的倒不会用爪子摸脸，就是脸对脸的跟守灵似的盯着你，一睁眼吓一居灵


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：2647 评论：38



那年秋天！在田地里种小麦，我大伯因为地边与人争吵了起来，很大声那种，那家人很凶，拿个铁锹，看样子想动 手，我挺身而出，冲到前面，怒吼:你们牛什么牛？今天我在这看你们谁敢动 我大伯一根头发试试？我让你们吃不了兜着走！刚说完，皮  股 后不知被谁狠狠 踹 了一脚，心想:特么的还下黑 手是不是，我才不怕呢！握紧拳头扭 头就要开 打，回头一看是大伯，大伯骂 到:你这熊 孩子不知道我是秃 子吗？还说敢动我一根头发试试！我看你是欠 揍！卧槽，把这事忘了！


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1054 评论：15



刚去杭州时，到处找工作无果，只好去职，介，所求助。负责人给了我一个地址，说某火，脏，场招工，问我敢不敢去。。。我一路问去，场里的领导看看我，说：我们不招残疾人！！我气坏了，啪啪啪踢了几个飞腿，再来两个空翻，得意的说：看到了吧？我身体好着呢！！领导点点头，对助手说：看到了吧？典型的脑残！！我。。。


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1137 评论：23



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第1页 作者：
净心居士
  点赞：1252 评论：13



堂弟去当兵回来探亲，我问他当什么兵种。他说自己在部队养狗。我:那么多兵种你不选，你怎么选择养狗了？堂弟:哥你也知道我从小我就喜欢养狗，向来都是我有什么还吃的都有分给狗狗一点，早就听说部队的狗狗比人的伙食的还好，终于能从狗的嘴里抢好吃的了，机会难得啊！我怎么可能错过呢。我:我擦！还能这样啊！


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：1262 评论：20



公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1662 评论：10



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1914 评论：45



老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1558 评论：39



昨晚遇见一哥们，带了个红头发时尚动感的美女逛街，我和他打招呼:兄弟，找女朋友了啊？什么时间结婚，记得请我啊！！那女的转过脸，我不由惊呼一声:你老婆啊，我还以为……然后，我不知道然后，反正我跑了！！


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1271 评论：39



前几天，我遇到了念念不忘的前男友，那天我和闺蜜在逛街，闺蜜眼见，扯着我的手臂说，月月，你看那个是不是你的前男友？顺着闺蜜的手指看去，我正看见前男友正在往我们这边走来，眼光情深意切，我以为是前男友找我复合的，心里就像乱撞的小鹿，前男友走过来，跟我说，月月，几年不见，你还好吗？前段时间出差买了一个礼物，想送我女朋友，你帮我参谋一下，她会不会喜欢？


------------
第1页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2347 评论：30



陪女朋友去买衣服！女朋友看上了一件高档风衣，要3000块，穿上试过来试过去，挺不错，但是价格也太贵了吧！必须制止她太败家了！我得想个办法让她赶紧离开这家店！于是，我趁着她转身走过去那会，着急忙慌的掏出口袋里的200块，抓手里，然后把女朋友悄悄拉一边说:我刚才在那个角落捡到了200块钱，快点走吧，别等下被人家发现了！女朋友:本来3000还嫌贵来着，这下好了，又少200块！赶紧买单吧！我……


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1227 评论：27



小侄子太调皮了，好几次都想揍他，可又迫于我爸妈的压力没敢动手，只好忍了，但当我坐沙发上玩手机时他又跑了过来，我沉着脸咬牙切齿的看着他，一切神情都表明只要他再靠近我就要动手了，而他也感觉到了危险远远的站着翻着白眼看着我，看着他那欠揍的样子我终于没忍住放了个屁……我妈一看这情形赶紧道：你看把你叔气得满肚子气都没地方出了……


------------
第1页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2716 评论：70



不小心摔了一跤，家里没药油了，老爸心疼地直掉泪，说煮几个鸡蛋敷一下可能会好点，说着就进了厨房，过了一会就看到老爸端着一盘子鸡蛋，跑回卧室，我好奇，跟着去看，只听老爸小声地叫老妈：媳妇媳妇，你看我给你煮的水煮蛋，热乎着呢，你昨晚熬夜追剧眼睛都肿了，快敷敷，敷完我还要拿给闺女敷呢！


------------
第1页 作者：
狐小乔
  点赞：3992 评论：141



早晨刚出门，车被人追尾了，年轻女司机说她有事先走，她老公会来解决。10分钟后，只叫我老公慌慌张张的赶来了……


------------
第1页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1105 评论：15



五一小长假，跟表姐们结伴上山采野菜，下午六点才满载而归，实在太累了，就把没挑完的菜和垃圾分别装袋子留在门外。早晨，发现门口的袋子竟然被热心的邻居误当垃圾全部捎走了！赶忙抓起昨天上山没来得及洗的脏衣服抱着一线希望匆匆赶下楼……正当我呆立在被清运的空空如也的垃圾箱面前欲哭无泪时，身后传来小区保洁阿姨的安慰:“大妹子，垃圾车每天七点半来，你下次早点……”


------------
第1页 作者：
出门太难
  点赞：1113 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1721 评论：33



上司在公司自动售卖机，买凉茶，投币进去，选择好商品，但是商品没掉不来，没反应。。。我路过，刚好看到，我走过去，用力拍在售卖机上:欠揍，她是我老大，你也敢不敬，。。。咚的一声，凉茶掉了出来。。。上司一时间都懵了。。。然后我讪讪解释:就得凶一点，这机器比较狗。。。不过我打死不会告诉上司，这机器传送系统有点问题，容易卡住商品。。。。


------------
第1页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：3527 评论：93



老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2357 评论：81



小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。


------------
第1页 作者：
蜜mora
  点赞：1871 评论：27



大崽三岁半，小崽两岁……孩子嘛，最好生两个差不多大的。这样他们犯事，我开揍的时候，他们哭起来也有个伴，不至于太凄凉有阴影啥的。什么？一个安分一个不安分怎么揍？不存在的，都是团伙作案……


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2693 评论：90



看了一个婚前送礼物的帖子，我来说说我自己的经历。那时在工厂上班，我住宿舍，一个平时关系较好的女孩子在外租房。工厂里星期天休息，不包伙食，那女孩厨艺很不错。在车间聊天时，她无意中提到她的电汤锅坏了。第二天是星期天，我去市场买了个电汤锅和一个猪脚给她，顺便在她那吃饭喝猪脚黄豆汤。后来，她也常常叫我过去吃饭，蹭过几次饭后，稀里糊涂就在一起了。等结婚时，那个电汤锅也带过来啦[笑哭][笑哭][大笑]


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1373 评论：37



中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
  点赞：1660 评论：44



受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​


------------
第1页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1022 评论：9



加班到深夜，我打滴滴回家。车开了一半，四十多岁的司机接了一个电话。然后司机立马靠边停车，并且递给我一百块钱。我好奇的问他：您这是什么意思？司机回答：我初恋女友回国了，我要去机场接她，继续追寻我那年少时的爱情！


------------
第1页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1004 评论：7



那年那人那山第四十章：狭路相逢红军冲到近前一看，一个长相猥琐滑稽，满头黄发，打小营养不良形成的一颗大脑袋正起劲晃着，瘦高的个子，两手上下翻飞，硬生生把个煎饼果子做出隆重仪式感的，不正是同桌余庆和么！　　红军兴奋的冲上前，对着正在说唱歌手般叨叨叨忙碌的余庆和叫道：“给我来一百个！”　　余庆和瘦躯一震，缓慢抬头看是红军，淡定叫道：“先付钱！”　　两人旋即哈哈大笑，余庆和丢下了手中的铲子，上来就抱住红军：“哎呀兄弟啊，来来来，哥亲一个！”　　说完闭眼撅嘴“嗯么么么”的发出声音作势就亲
…

------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1625 评论：78



昨天下班回家，老婆在厨房做饭，好像拉了个头发，还染了色，穿得也很凉爽！！自从有了宝宝，老婆就没注意过自己的装扮，看见她今天这个样子，我不由冲上去搂着她的腰:老婆辛苦了，做什么好吃的呢？？就在我刚搂上的刹拉间，客厅传来老婆的声音:老公下班了？来，抱儿子！！……我……我搂的谁呢？？……


------------
第2页 作者：
出门太难
  点赞：1679 评论：32



十周年厂庆，老板请大家去大酒店里搓了一顿。我喝多了，急着去洗手间，竟然看到厂里的美女同事小文醉倒在洗衣池下面，人事不省。我摇了摇小文，又叫了几声，小文毫无反应。我只好弯腰把她抱起来，踉跄着向外走。刚到洗手间门口，她老公找来了，大骂一声，上来就打……我抱着小文，不好还手，只好连连后退，一边叫：你听我说！你听我说！……小文好S不S的，偏偏在这时候醒了过来，搂着我的脖子，在我脸上亲了一口：老公，我们回去吧！不要理那个疯子！！！我惊呆了！……


------------
第2页 作者：
Blackか情画
  点赞：1202 评论：100



怎么办。。。昨晚惹老婆生气了，刚看见她再查农药价格[捂嘴][捂嘴][捂嘴]


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2341 评论：91



办公室新招了一批实习生7，8个人，同一个学校的，其他还好，不知道是私底下有共识还是商量过，就是只要教育其中一个，就全 体 怠 工，或者有 情 绪，现在又是农忙季节。。。头疼。这显然不是育人用人的目的​，我寻思了半天，这也太米臭了吧，慈 不长 冰啊，迫于无奈，开始一个个单独正式约谈同一段话:你是我们看中的人，你是唯一实习完最有可能转正的，我们这里一转正打底5k起，好好工作，不要和同 学谈这个事，不然别人会眼红你，不是啥好事，成大事者嘴必.严.密，以后工作上有想不明白的可以直接问我，
…

------------
第2页 作者：
净心居士
  点赞：2975 评论：69



今天公司要填个人资料，其中有一项是血型。我也不知道我自己是啥血型，看着同事有填A型，有填B型，有AB型的。。。于是我直接填了C型血[捂脸][捂脸][捂脸]谁能知道还没到下班时间，我就成了公司的风云人物。全球唯一一个拥有C型血的[大笑][大笑][大笑]


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1227 评论：28



媳妇这几天特殊时期，我每天小心翼翼的，媳妇第十六次问我谈过几个女朋友，我斩钉截铁的说就她一个。媳妇沉默了半天，一脸开心的说：老公，要不我们再生个孩子吧？我纳闷：我们不是有个儿子了吗？媳妇立马严肃起来：我就想看会生几个女儿，知道你上辈子到底有几个情人！


------------
第2页 作者：
啥也不是ヽ
  点赞：2330 评论：38



嫂子娘家有个养猪场，前几天闲着没事和嫂子回她娘家玩，她一回娘家就忙的不得了，我寻思着闲着也是闲着，就帮她扫一下猪粪。扫到一半，看见一个猪突然往后面退，我还没反应过来的时候这个猪居然对着我放了三个屁，然后就跑了……气的我是一天没吃下饭，越想越气不过，然后我今天就跑去把那个猪打了一顿！结果却没认出来是哪一头猪……


------------
第2页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1359 评论：71



闺蜜刚打语音说准备去海边拍婚纱照了。我说：别刺激我，免得我打你。结果她说只要红包到了，随你打。我感觉我要跟她断绝关系了。[捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：2023 评论：31



伙计家嫂子是个热心肠，在个小饭店做帮工，跟老板挺融洽的，头几天老板让嫂子再给饭店找个帮忙的，说店里忙，人手少，再添个人手大伙都轻巧些。嫂子马上回家在村里找了一个赋闲在家的闺蜜介绍给老板，老板也挺满意，当场就把嫂子的闺蜜留下了。现在吧，嫂子的闺蜜在饭店上班了，嫂子让老板炒鱿鱼了……[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
绦子
  点赞：1098 评论：19



最近老是忘事，难不成记忆力要出问题？为了锻炼记忆力，下楼取快递时特意默默背诵了好几遍取件码，就没把手机拿出来…还好，取件码没错，顺利取到了快件！心里😄啊，记忆力没问题！三步并作两步跑上楼，到了家门口蒙圈了，忘带🔑了我擦…～


------------
第2页 作者：
冰清素云
  点赞：1530 评论：39



520吃了一天的狗粮，没收到任何礼物也么人约的我怀着郁闷的心情给自己订了一束花，花送来的时候我在卫生间不方便出去拿，就跟小哥说稍微等会儿。小哥一听明显急了，他说:陈女士，你快点行吗？我女票还等着我陪她呢，晚了她该生气啦！好吧，急急忙忙跑出来拿花，​刚回屋就收到朋友发来信息问我有没有空，我激动的心颤抖的手，这是有人要约我了？有空有空。朋友秒回:那太好了，你快借我五百块钱江湖救急，约女孩在外边儿呢，钱不够啦！我 擦……


------------
第2页 作者：
狸土豆大人
  点赞：1036 评论：27



这几天家里的伙食有点辣，今早小侄子从厕所出来，跟嫂子抱怨：“妈妈，咱家做饭少放点辣椒吧，我屁股门都拉的好疼！”嫂子听了很生气，呵斥道：“你给我好好说话，什么屁股门，你咋不说屁股开关呢你？”小侄子想了下，怯生生地说：“妈妈，我屁股开关好疼！”


------------
第2页 作者：
出门太难
  点赞：1087 评论：22



说个听来的吧！上个世纪七十年代，我们县一个农民的儿子因成绩优异考入北京某报社工作，儿子孝顺非要父母去北京耍几天，让老人开开眼界！因为是农村，鸡啊猪的都养着，没人管不行，因此老太太只好留下来看家，老头一个人随儿子进京。。可是只在了一周，老头就闹着要回老家，说北京样样都好，儿子也十分孝顺，就是早点，晚点难以下咽！在儿子的反复追问下，老头从房间里拿出一块啃得乱七八糟的香皂说：喏，你看看，你让我天天吃这个，谁受得了？！儿子哭笑不得：爸，这是香皂，让你洗脸用的！不是给你吃的！！老头惊呆了，
…

------------
第2页 作者：
净心居士
  点赞：1278 评论：17



糗友们，我用过来的人和你们说:结婚一定要挑一个好日子。为啥？因为你结婚后就没有好日子了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]明白啥意思的点赞走起[羞涩][羞涩][羞涩][羞涩][羞涩]


------------
第2页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1293 评论：21



高中毕业时，同桌的他深情地对我说了一句“保重”，害我这么多年一直都没瘦………


------------
第2页 作者：
出门太难
  点赞：1042 评论：15



参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！同事和新娘来敬酒时，我借着酒劲，缠着同事，非要他把小姨子介绍给我，不然不罢休！同事无法，招手叫来一个十七、八岁的沙 马 特小伙，说：我只有这个小舅子，要不，你们认识一下？！小伙看了我一眼，扭头就走：我不和丑人打交道！我。。。


------------
第2页 作者：
冰清素云
  点赞：1162 评论：30



同事的床在空调对风口处，最近高温，空调开的比较多，但同事说开太久会冷，晚上就只定时一两个小时，结果半夜我总被热醒，一身汗，我嫌她瘦，不抗冻。这么下去也不是办法，于是跟同事商量交换位置，同事答应了，她说:这样的话以后空调你想开多久都行，反正你比我壮不怕。一星期​过去，我突然意识到有些人胖也许是虚胖，这几天，我不是在忙着打喷嚏就是在擤鼻涕，算了，不硬抗啦，买药去……


------------
第2页 作者：
胖香
  点赞：1236 评论：24



陪闺蜜逛街，她非要帮我买条牛仔裤，我要讨价还价都不让，拦不住那种，出来以后还跟我嘚瑟：“真划算，加肥加大的阔腿裤，你就看用的那些布料吧，全豁开都能拼个床单……”


------------
第2页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2900 评论：84



我堂哥当年喜欢邻村一个女孩子，天天去她家晃悠，蹭饭吃。蹭的多了，那女孩子的父母竟然认为他胆子大，脸皮厚，女儿跟着他不会吃亏，同意了他们的婚事。这方法好啊！我也学到一招。后来我也喜欢邻村一个女孩子，也学着我堂哥一样，去她家晃悠，蹭饭吃。谁知道蹭了两次以后，她家竟然不知从那里借了一条狼狗，追的我满世界跑……


------------
第2页 作者：
胖香
  点赞：1493 评论：68



今天从网上团的十斤大蒜到货，我笑的嘎嘎得意跟我妈炫耀：“看到没！啥叫过日子，十斤大蒜比市场的能便宜一二十块！”我眼见着我妈那眼睛从梗缝瞪圆了就开始骂我：“你要死啊！院子里的蒜薹已经吃了两茬，鲜大蒜都能吃了，你个缺心眼的还买十斤去年的陈大蒜干啥？从今天起，你就拿大蒜当饭，吃不完别想吃别的！”


------------
第2页 作者：
曙光l女神
  点赞：1327 评论：31



Boss 想在办公楼前空地上弄一片花园。给办公室打电话说找几个人搬花，我听成了栽花，跟主任汇报说栽花，主任一听这栽花需要的人必须多啊。于是一大队人马浩浩荡荡的奔往了楼前空地。楼前空地上，Boss和20几个人看着货车上10几盆花凌乱了。


------------
第2页 作者：
胖香
  点赞：2349 评论：46



我家邻居每天晚上都会有一个小时的揍孩子时间，有一次我实在听不下去，就去敲门，只听到里面喊：“别打了！不就30岁没找到对象么，你再打我就找隔壁那个……”高兴的我在家等了一个礼拜，他家竟然再也没打过孩子！


------------
第2页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1357 评论：27



年前买了两条鱼个子有点小，就寻思着在水缸里先养着等长大了再吃昨天哥们儿又到水缸前看了看说：哥，你这俩鱼是打算当宠物养啊！：我是想着等它长大了再吃么，肉多哥们：哥，这俩是鲫鱼！就算是给他俩养老送终也不一定长到三斤的


------------
第2页 作者：
正版煮茶
  点赞：1101 评论：10



公司小刘升职了，我和同事达哥聊起这事。达哥：小刘这人脸皮厚，上次打球，他一直给老总喂球，让老总成为全场得分王！我：人之常情，这有啥！？达哥：...他和老总不是一个队的！！


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2337 评论：43



大姐过生日，我和姐夫去买菜，顺便订个蛋糕。蛋糕师问做什么造型的，我想了一下说:我姐姐属猪的，做个猪的造型放在中间，周围花朵点缀一下，再写上生日快乐。姐夫听完点点头:就这么做，，嗯，做个母猪，，我媳妇是女的。


------------
第2页 作者：
净心居士
  点赞：1976 评论：34



小舅子第一次去女友家，在酒桌上喝多了。拉着女友的爷爷说:大哥，等下我带你们去泡  脚，我来买单。。。本以为这门亲事会黄，谁能想到他女友爷爷一直说:这小伙子仗义，人品不错。这不结婚后他又开了一家泡  脚分店。。。


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：1448 评论：35



昨晚到浏阳河边去捡河螺和河蚌，运气还不错，在一处小水洼处，大河螺二十多个，河蚌也有五六个，捡起来放岸边，找干净的地方洗手和脚上的污泥时，被一个七八岁的熊孩子拿起来就跑！！！说实话，真不敢追，第一怕他摔了，第二，追到又能怎样？？可他边跑还边哭:这是我的，你抢了我的……就在我要引起公愤被打时，一个声音很大:大家等等，我是这孩子的爸，他鞋子都没脱，怎么能捡到这么多这么大的？？……特么，就在我感动得一把鼻涕一把泪时，他告诉我这是在拍情景剧！


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1144 评论：16



公司老李喜欢给人看相。。。早上说帮我看看相，对着我注视半天说：老马你的耳朵长的好。我问：怎么个好法？他说：耳朵如提起，名播千万里。我：你拉到吧，你也可以长这样的。他：怎么可能？我：难道你没看出我耳朵是被拽的次数多了，才长这样的吗？他：？？？？我：小时候有一次被的变形了，吃了狗肉才复原的！他一脸懵逼地看着我。然后我告诉他：小时候没有听说有狂犬病什么的，如果被狗咬了，就剪要一撮狗毛，烧了灰涂伤口上，说是可以预防发炎化脓。那时候穷，谁家长的果树，瓜果什么的，我们都知道什么时候就可以
…

------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：3572 评论：59



我有个表弟，是表叔晚年得子，所以特别宠爱，我们都非常羡慕他！！这表弟不持宠而娇，很得大家的认同！！！……初二那年，表弟的一个发小溺水走了，他很伤心，他偷了他爸二十块钱，买了他发小一直想喝但没钱买的湘泉酒两瓶和一些纸钱……表叔很生气:儿啊，我一天就赚几块钱，你说你偷老子的钱就为这？表弟:爸，我烧给华子的，放心，过几年我给你加十倍……特么，这表叔舍不得打自己的儿子，把当时在场的我打了一顿！！


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1069 评论：22



在电话里和老爸老妈聊了一会，听说老爸的老寒腿貌似有点加重了，心里就有些发愁，这可如何是好呢？挂了电话后，突然发现儿子不见了！卧室、厨房、卫生间里都找遍了，都不在，叫了几声也没人答应，就有些慌了！儿子很懂事，很乖，平时要去哪里玩都会和我说，今天是咋的了？！想着儿子有时会跑到隔壁他三奶奶家去玩，就找了过去。三婶听我一说，当时就气笑了：你背上背着的小孩，不是你儿子，还能是谁？！我扭头一看，哟，真的啊，儿子在小背单里睡得正香呢。。。


------------
第3页 作者：
孤心傲月
  点赞：1407 评论：35



昨天，刚确定关系的女朋友家庭聚会，非要让我去露露面，认识一下她家的人，也顺便考察考察我……不能割，快有用了……吃的差不多，喝的也差不多的时候，女朋友起身去洗手间了，她妈马上凑过来跟我悄悄的说，这闺女还没谈过恋爱，她啥都不懂，你该搂就搂，该抱就抱，不用不好意思，多教着她点…


------------
第3页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1362 评论：27



城里的表哥来我家过暑假，快开学前，把他的随身听送给了我。虽然省下一天的早餐钱买的电池不够随声听唱一个小时的，但那玩意当时在学校可算是独一份。别在腰间，戴上耳机，蹬着自行车，不知道吸引了多少人羡慕的目光。就连班花小美，平时对我爱搭不理，那天也害羞的问我，以后能不能坐我的车回家？就为了在音乐的律动中享受一路风驰电掣的快乐。其实我骑车时一般是只戴耳机不放电池的，一是省电，二是，随身听震动太大容易卡带。可为了爱情，我破例每次都会放上了新的电池。就这样我汗流浃背的蹬着车，而小美惬意的坐后座
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1370 评论：9



剃须刀坏了，网购的今天才到，下班拿回来儿子问这是干什么用的？我神秘的指着下巴说：干什么用的？你明天就看不到它了。儿子一下子抱着我的腿哭了起来:老爸，你别想不开啊，我以后再也不把你藏私房钱的事告诉老妈了……


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：1359 评论：23



昨晚和老婆逛街，一母婴店给我们一张九十九的代金券，进去后，老婆七七八八的挑了几千块的东西，关键是我发现东西比平常提价了不少！！……我断然不买，老婆很生气：代金券怎么办？！……果然，女人都爱占小便宜！！😂😂


------------
第3页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1271 评论：18



活了快四十岁了一直以为实验学校出来的学生，数、理、化，特别厉害今天外甥才告诉我，不是他们经常做实验，而是他们就是学校试验的对象


------------
第3页 作者：
偷惢
  点赞：3848 评论：51



刚恋爱那会，无意间跟男友说喜欢吃农村办大席的菜，没隔几天他就带着我去一家婚宴，随了五百块钱礼，坐下就开吃。期间没人搭理他，我悄悄的问:这是你家什么亲戚啊？男友压低声音:嘘～我根本不认识，你说喜欢吃，刚好早上路过这里，看到有人办婚宴就带你来了。瞬间心里感动，暗叹这样细心的男人值得嫁。后来，感情日益加深，一次酒后他说了实话，那天婚宴的主角是他前女友！


------------
第3页 作者：
一脸，美人痣。
  点赞：2150 评论：84



昨晚想跟老公亲热，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少…


------------
第3页 作者：
出门太难
  点赞：1285 评论：32



以前在某煤矿上挖煤的时候，洗澡房里用废轮胎支着二十口大铁锅，那就是我们戏称的“浴锅”了。大家都是蹲在锅边，用洗洁精擦洗干净身体上的煤尘，然后再爬进锅里泡。十二小时的超强度劳动，碰到意外还要延长出井的时间，真的是又累又乏，所以我经常泡着泡着就睡着了。烧锅炉的老头叫了我几次，烦了，就告诉了老板。老板叫电工装了个电铃在里面。。在睡梦中被电铃吓出了几回水之后，我的拖延症不药而愈了。。。​


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1234 评论：64



昨天我和闺蜜和研发部一大帮男同事去吃烧烤，点了好多生蚝，席间谈到食补，对男升有滋养效果啥的。。。快散场的时候，闺蜜看还有一些生蚝没人吃，怕浪费了，就让老板打包，说是带回去喂我们养的爱逗(二哈)。。。我只好别开脸，我不认识这个人。。。


------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1638 评论：31



那年那人那山第二十一章：撞见丑事秀芬看见红军，多多少少有点意外，那天在操场她也是冲动之下告诉了红军父亲办公室的地址，过后就忘了这事，没想到这么远的山路，红军真的会来，内心竟有了一些惊喜。　　这个时候的秀芬，也真的想有个人可以倾诉和安慰自己，但也害怕父亲责怪自己有早恋倾向，愣在了那里。　　红军看见楚建国也在这里，心里虽有准备，还是有些慌张，他扬了扬手中的书本，不自然的朝楚建国笑了笑：“叔叔您好，我叫凌红军，是秀芬的同学，来给她补功课的。”　　天下所有的父亲，对别人企图自己女
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
  点赞：3239 评论：70



公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。后背是那种透明大V型的，前面一字肩，我心想V领不都是在前面的吗？小丽不会一着急穿反了吧？这我要提醒她。走过去热心的说：小丽，你裙子是不是前后穿反了？小丽愣了一下想了想，骂了我一句：卧槽！想不到主任你也是这样的人……


------------
第3页 作者：
义行天下7
  点赞：2815 评论：36



幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2825 评论：77



今天倒霉，被一只鸡碰瓷了。。。早上去公司仓库拿材料，电驴跑的有点快，从仓库隔壁院子突然跑出一只鸡，没来得及刹车，给撞上了，等我停车回头，见那只鸡在路边翻滚几下抽抽了。我急忙下车走过去看看，转头见隔壁院子门里，老爷子拿着一把刀往我这边过来了，吓得我刚准备申手提鸡手缩回来。老爷子对我说道：碰死我们的鸡，还想带走吗？我连忙说：大爷鸡我不要，你看再给你五十行吗？老爷子：赔钱就算了，鸡给我们留下就行。老爷回头对院子喊到：老太婆你看看，我抓不住鸡，这位师傅帮我捉住了。我∽~还是好人多啊
…

------------
第3页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1075 评论：16



公司在某饭店开表彰大会，我有幸被选中优秀员工，上台和老总们一起合影。千载难逢的机会我非常激动，想着摆个好看的造型，正不停切换中，这时跑过来一个工作人员，热心的拉着我边走边说：您好！卫生间在左边，快随我走！


------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1614 评论：16



那年那人那山第十六章：弄巧成拙夜自习刚结束，红军就扯着余庆和出了教室，来到了校园无人的角落里，一脚踹在他的屁股上：“现在送错了，怎么办？这下她以为我在追钱淑华，更加不理我了！”　　余庆和拍拍屁股被踢上的灰尘：“哇靠，你还真不能怪我，我怎么知道你想追她?班里那么多长的帅又学习好的男生，她怎么可能看上你？再说…我还是觉得你和钱淑华挺配的，郎不才女不貌，天生一对啊，哈哈…”。　　红军恼火的掐住余庆和的后脖子：“你今天不想个法子给我收场，我就把你写信给张嘉莉的事说出来！还有你偷看岛国片的事…
…

------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1647 评论：60



闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。分量果然很多呀。。。


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1696 评论：85



养花花草草，我这边阳台的天天浇水，但是叶子枯黄，没有生机，一副衰相。。。我去闺蜜房间看看，同样的花花草草，人家的好久没浇水，花盆的土都皲裂开了，但是依然枝繁叶茂，生机勃勃。。。我都偷偷换过一闺蜜的花盆到我房间了，都没办法改决，闺蜜笑笑说是人品问题，瓦屮，是不是她发现了什么了。。。


------------
第3页 作者：
胖香
  点赞：1146 评论：21



我哥突然跟我说:“还记得小时候你经常骗我吃的，就连煮鸡蛋你都使个心眼拿着两个放背后给我选，我不管选哪个，你都给我小的……”我得意的嘲笑他:“那是，你从小就没我聪明！”我哥老神在在的说:“我也得感谢你一直抢我吃的，要不然我现在的腰就能赶上你的腿粗了！”


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1592 评论：44



前两天儿子跟我说：学校开了个日  语班，他说想报名学日   语，问我给不给他学，我告诉他自己定。早上我问他报名了吗？他说不学了，问他为啥，他说一年两万买那二十分不合算，有那时间把现有的课认认真，二十分随便考的。我：我转给你的六千预交费是不是应该退我了？儿子：老爸我是不是应该提醒你一下，肉包都进狗嘴了，还能让它吐出来吗？我。。。。


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：2470 评论：44



二十岁那年，和初恋分手了，痛不欲生。我把自己锁在房间里，睡了哭，哭了睡，整整三天没出来。谁敲门也不开。第四天早上，我妈拍着房门喊：丫头，快出来！XX(我男友)来了！我从床上蹦起来，赤着脚，拉开房门，连声问：在哪里？在哪里？我爸从大门口进来，气呼呼的说：被我放狗撵跑了！我一听就哭了：爸，你真是我亲爸啊！你咋不让他进来呢？我爸火了：哭什么？他是带着他女朋友来的，说是来还你织给他的毛线衣！！


------------
第3页 作者：
就是坤
  点赞：2025 评论：22



骑着电动车去取钱，到银行发现没带锁，刚好银行门口停了辆运钞车，押运员站在那我就过去说：不好意思，我去取点钱很快就出来，麻烦你帮我看一下车子。 等我出来的时候押运员对我说：记住今天吧，有人拿枪为你守护电动车。


------------
第4页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2569 评论：50



回老妈家吃饭，老爸惹老妈生气了，老妈在厨房边炖鸡汤边气呼呼地说：这死老头，越老脾气越不好，气死我了，我要给你的汤里下泻药，拉死你！我笑嘻嘻地捞出一个鸡腿，往上面抹了好多芥末，拿给老妈看：您消消气，泻药还得去买，您看，这多抹点芥末，辣死他！老妈赞许地点头，直夸我聪明！吃饭的时候，我把那个抹了芥末的鸡腿夹给老爸：爸，这是老妈炖的大鸡腿，快趁热吃了！老爸接过鸡腿，看着老妈说：老婆子啊，别绷着脸了，我错啦，你别气啦，再气就不好看啦！老妈哼了一声，一把抢过老爸手里的鸡腿，丢到我碗里，瞪着我说：这个
…

------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：4693 评论：124



有一个女的，好不容易才拿到驾照，第二天就硬要开着她老公的车上班。那天恰逢星期五，下午回家时，下班的，接学生的，正是马路高峰期。车子太多，她新手不敢变道，被滚滚车流裹挟着往前走，走啊走，走啊走，就这样开到了郊区……别问我怎么知道的，我特么那天是打车去了二十里外的郊区，才把车和人带回来的。


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1030 评论：22



小学时，老师叫我天才！初中时，老师叫我人才！高中时，老师叫我蠢材！现在呢，人家叫我废柴！[捂脸][捂脸]我怎么就废柴了？我又不生火，用的是电器！！越想越不服气，打电话向表妹抱怨，什么人心不古，世态炎凉，如何如何，叭啦叭啦。表妹听我说完，问我：人家为什么叫你废柴，你心里没点数吗？我郁闷了。这话怎么听起来有些怪怪的！表妹开心的笑了起来，边笑边说：因为，你五行缺我啊！！


------------
第4页 作者：
偷惢
  点赞：2698 评论：115



看上了宝马很久了，怕家里人说，瞒着家里人贷款买了一辆，赶上疫情期间没工资入账，贷款逾期了，电话打到我爸那里催债！等我回家后，我爸坐在沙发上一声不吭看着我，过了一会默默的打开了地下室的仓库，指着仓库说到：这是你妈前些年囤的几吨金条，拿点去换了把贷款还上吧……


------------
第4页 作者：
用户名稍后显示
  点赞：1030 评论：25



这辈子是儿子，女婿，丈夫，父亲，姑父，只有儿子最好当，却是不合格的！


------------
第4页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1280 评论：42



二狗是一个渴望成功的少年，所以经常学习一些书本上的东西，比如他看了几页成功学的书后就会开始注重自己的言谈举止和穿着打扮，不过最多一星期后就打回原形了，有次回家，我们一起吃了个饭还喝了点酒，直到天黑，二狗说：我去上个厕所，二狗出去之后很久也不见回来，我们有些担心怕他酒醉出事，可当我们起身时二狗回来了，一进门低着头就开始到处找东西，我觉得有些奇怪就问二狗“找啥嘞狗哥”，二狗：钥匙，钥匙丢了，我：在那丢的？二狗：刚上厕所丢的，   我：那应该在外面找啊！二狗：外面太黑了，里面有
…

------------
第4页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1430 评论：50



昨天找工作的时候发了一个动态收到几十个赞和评论，正哥：咦？这地方不就是我们的公司么人事部经理问我的时候，对我还是比较满意的，一切商量妥当，临出门前我还特意提了一下我正哥就在贵公司上班经理突然又改变了主意，说明天不用来了


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1171 评论：43



昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2360 评论：83



我很少拒绝上司工作上的安排，怕引起她不开心，哪怕不是特合理，然后疫情订单的整体延交，产能又不够，我忙的晕头转向。她让我帮忙一起跟进内审所有事项，我委婉的说:我自己的事忙不过来了。她很不高兴，直接脸一正:这是命令!!!我一听火气就上来:爱谁干谁干，我反正忙不过来，手里文佳夹直接往她桌子上一甩，走人。我默默地回办公室写好离职书，把自己手头的工作交代给几个下属。。。发个请假短信和请辞短信，关机。。。今天早上起来几十条短信，其中上司的短信从开始的责骂我不懂事，到语气变软，到最后道歉，然后说请
…

------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1065 评论：34



一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？


------------
第4页 作者：
老湿妇丶
  点赞：1903 评论：66



老婆在一家上市公司上班，临近五一放假，公司搞了个抽奖活动，特等奖两名，香港七日游，她公司老总抽中一个，还有一个被我老婆抽中了，她手气也太好了，真TMD羡慕……


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1081 评论：26



隔壁孩子昨晚因为考的成绩不好被揍。今天礼拜六想睡   个懒觉，可大清早隔壁熊孩子就在院子里，皮的大喊大叫了。没法   睡  了起来对他说：昨天被打的是你吗？看着也挺聪明的，就不能回去看看书吗？他：去年在乡下，被牛把我屁   股顶了个疤。我：你难道是被牛顶了，跟成绩不好有关系？他：那到不是，就是告诉你，我成绩不好跟你有关系吗？我：。。。。。。


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3920 评论：122



女儿淘气，把媳妇最喜欢的一套口红都折断了，媳妇气急败坏，拿出鸡毛掸子，要打她手心。刚好我妈从乡下过来，一看这架势连忙把我女儿搂着怀里，语重心长的对我媳妇说：小孩子犯了错，应该以教育为主，怎么能体罚呢？媳妇收起了鸡毛掸子，但脸色还是有点难看，坐在沙发上一言不发。老妈又说道：我知道你心里不舒服，这样吧，俗话都说子不教父之过，你狠狠的揍你老公一顿吧，消消气。


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2442 评论：55



大清早，我开车到农村老家，对我爸说：爸，今天又是五一，又是您生日，祝你乐上加乐。我爸头都没抬：别整那些虚的，节日红包、生日礼物，都拿出来吧。我连忙掏出两百块：这是节日红包，至于生日礼物嘛，我打算接我妈过去我那，孙女想奶奶啊。我爸一愣：这算哪门子生日礼物啊？我过生日，她去玩？我嘿嘿一笑：您想想，这样您不就可以叫您那几个狐朋狗友，中午在咱家，炒几个小菜，喝点小酒，饭后又打点小牌。我爸听后，喜笑颜开：这礼物好，我喜欢，还是你这臭小子懂我呀。


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：1384 评论：43



我这个人，买东西不喜欢讲价，所以就去熟人那里买！！昨天去水果店买个西瓜，称好，老板说五十五块钱！！我看了下标价，三块一斤，西瓜不大，不可能有十八斤多……于是，我加大声音问：多少钱？？唉，熟人啦！！再问一次变三十四块了！！！……


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1576 评论：80



如果你有个直男男友，你会怎么办？昨天让男友下班回家带个面包，这二愣子，居然买的是姨妈巾，回家还质问我为啥自己不能买吗？他一个大男人不好意思的！问我这个月是不是又提前了！我其实就是想让他带个可以当早餐的面包！如果不是他做饭还蛮好吃的，我真想一脚踢了他！谁让我吃惯了他做的饭呢！这次该不该原谅他呢？糗友们给个意见呗！


------------
第4页 作者：
诸葛思慧
  点赞：2038 评论：21



几年前，一亲戚提着一箱牛奶来我家借走了我一万块钱。这都几年过去了，我提了足足有十箱牛奶去他家，也没把那一万元要回来。


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：1420 评论：29



昨天下午六点，带一岁的儿子到小区广场玩！……儿子看见一辣妈抱着一八九个月的小娃娃后，就冲着笑着要过去，并一直盯着，呵呵呵的笑！！……和辣妈一起的美女望着儿子对那小娃娃说：你看，那小哥哥一直看着你，对你微笑，多深情啊，长大嫁给他好不好！！……我还没想好怎么接话，她又说：还是别嫁了，你看他爸爸，笑得色色的，讨厌死了！！……我……特么，这是什么话锋？！！…


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1901 评论：40



那年大四，老妈在学校附近开了家便利店，中午经常有女同学出去买瓶水，小零食。老妈忽然大方起来，让女同学帮我捎瓶水什么的，同学都羡慕我有个好妈妈。过了段时间，有天老妈贼兮兮的跑来问我：狗蛋，谈了女朋友没有？我认真的说：没有啊，都没有女生正眼看我。老妈盯着我看了看，猛的拍了一下我的头：烂泥扶不上墙，我牺牲这么多吃的，每天让不同的女生带给你，你居然一个都没撩到？你还好意思？愣是长胖了这么多……


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3909 评论：71



公司老板去年大病一场，把公司交给他儿子管理，自己在家练练字，学画画，修养身体。那天，他竟然破天荒的来到公司，把我们三个年度优秀员工叫到办公室。老板端出一个箱子，说要给我三人奖励，自己抽奖，抽到啥就是啥。小美第一个抽奖，是一幅画，画着一个最新款的驴牌包包，小美开心的跳起来。小王第二个抽奖，也是一幅画，竟然画着老板家那辆保时捷，小王激动的语无伦次。到我了，也是抽到一幅画，我颤抖的打开一看，上面画着一个美女，眉目依稀和老板那刚大学毕业的漂亮小女儿很像。我心里那个美啊，这可是迎娶
…

------------
第4页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1504 评论：33



和我哥一家出去玩，回来时嫂子说想练下车，于是我和侄子坐后面，我哥坐副驾驶，起步时有点小坡、车抖几下就熄火，抖几下就熄火，一连好几次车没往前开反而倒退了……我哥：要不你加点油，嫂子深吸了一口气然后又重新打火，期间我们大气都不敢出，就在离合放的差不多时嫂子突然一脚油门下去车都跳了起来，吓的侄子连忙抓着我喊：抓紧了！要起飞了……


------------
第4页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：1377 评论：35



上完晚自习的儿子从屋里出来，发现妹妹睡着在沙发上了，没舍得喊醒她，就打算把妹妹抱回她屋睡，谁知十二岁的妹妹太重了，一抱没抱起来，又费劲抱了一次，还是没抱起来，最后使老劲抱了一次可算抱起来了，还没走到妹妹卧室门口就把妹妹又掉下来了[偷笑][吃瓜][吃瓜]哎呀……我在跟前是笑的直不起腰了呀！


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1213 评论：33



公司有些课程培训，在别的公司都听过几百遍了，所以上课，我就做坐最后面，戴迷你蓝牙耳机听车载dj，身体微微跟随音乐律动。突然老师点我名:这位同学，你是觉得老师哪里讲的不对么？为什么我一讲，你就摇头否定，否定个不停。。。


------------
第4页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1730 评论：38



我骗儿子说他是我从垃圾桶里捡到的，儿子竟然相信了！跟我去逛街的时候，见到一个垃圾桶就问：是这个吗？是这个吗？。。一连问了六、七个，我都说不是。儿子赌气不走了：我不跟你走了！你把生我的垃圾桶，弄丢了！我只好指着前面不远处的垃圾桶说：喏，是前面那个！儿子一听，扔下我，跑了过去，用手摸着垃圾桶喊：妈妈，妈妈，我想你了！我哭笑不得，走过去把儿子抱起来，说：妈妈骗你的！你不是捡到的，是妈妈生的！儿子好奇的问我：怎么生的？生在垃圾桶里吗？我头疼了！。。。​


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1222 评论：58



喂，你好，请问你是望月吗？看着陌生的电话号码，我狐疑的应了一声，是我，您是哪位？我是你的大学同学刚子啊，你还记得我吗？想起上学的时候那个瘦瘦小小，又戴着眼镜的他，整天埋在书桌里学习，大家都暗地里笑他书呆子……刚子兴奋的说，今天来青鸟出差，顺便看看老同学，同学一场，你不会拒绝见我吧？时间还早，我在约定地点附近看见一高大帅气的男子手里拿了一个捧红玫瑰，心想哪个女孩子这么幸福，要被求婚吗？如果是向我求婚，我一定答应他！这时候手机响了我接起，望月，你到了吗？看着拿
…

------------
第5页 作者：
胖香
  点赞：1671 评论：33



老妈今天早上她跟我说，昨天梦到你爸了，他还是那个样子，年轻，帅气，就是感觉吃胖了，我说就我爸那体格子，怎么可能胖，他天生瘦，你以为是你啊，不光自己胖，还遗传给我……我妈拿眼刀扎我，我怕她啊？皮厚扎不透！沉默……我小心翼翼的说：妈，其实如果有人给你介绍老头的话，我是同意的，我思想不是那么不开放，老爸也走了那么多年了……我妈瞬间就爆发：你爸最疼的人就是你！他才走多久？你就忘了他了？怎么可能忘！那可是全世界最疼我的男人！从小到大我最幸福的就是我有个高大帅气还性格开朗疼爱我的爸爸可是爸爸
…

------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1827 评论：8



那年那人那山第九章：二进白马峰林子一看，赶紧拦住，正想询问，为首一个拿相机的人说话了：“我们是派出所的，大人在家吗?一共几个人？”　　林子一想这也没犯事呀，难道自己偷了几个鸡，红军妈还报警了?正有点小慌张，红军妈听见说话，紧张的从屋里出来：“在的在的，孩子~犯了啥事了？”　　那人笑了笑：“不是不是，我们是派出所刚成立的身份证办理小组，来拍照片办理身份证的。”　　林子的心落了地，红军妈虽然也松了口气，不过惊吓之后有点抵触情绪：“身份还要办证?谁难道还能抢了我们的身份？不办不办，又是
…

------------
第5页 作者：
梅菜扣肉来了
  点赞：1296 评论：28



今天买车，不知道使用说明书是电子版的，要登陆网站观看。于是质问销售说，哪有十几W的东西说明书都不给呢？估计当时语气不好，销售顶我一句：你娶媳妇时，丈母娘给你说明书了吗？噎的我白眼乱翻，一个人在风中凌乱……


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2537 评论：43



十八岁那年，我喜欢的女孩给我发来一张小时候家族的全家福，说只要猜出哪个是她，就答应和我在一起。我猜了几次都没猜对！她失望的说，看来我俩是没缘分了，当时我就在妈妈肚子里，这么明显你居然就看不出来！


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1336 评论：26



小时候农村没啥玩的，大人们每天都要下地挣工  分的，在我刚会走路时，老爸去他战友家，给我抱回了一条小  奶  狗陪我玩。慢慢长大了，才知道那条狗母亲是猎狗，因为每次它出去都能给我整个小动物回来。什么野    鸡，野  兔啥的，它捉的最多的还是黄   鼠  狼，后来是越整越大，也可能是野生难抓了吧，它居然盯上副业队的鸡   鸭   鹅了。每次整回家，老爸都会给生  产  队送回去，老爸可能是烦了，就用绳子把狗给扣起来，但是没用的，它总是有办法跑出去。直到后来它拉回家一根绳子，把  命
…

------------
第5页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：1656 评论：41



老妈给我打电话：闺女啊，你今天回来吗？你爸今天买了个大肘子，还杀了一只鸡呢！这么多好吃的，必须得回去啊！我挂了电话，出去买了点东西，就打车回家了，老妈看到我很开心，边叫老爸收拾东西边说：哎呀闺女回来啦，你大姨，约了我一起回你外婆家，我想着把小宝（我小侄子）带回去，可是你爸说小宝太小了，带过去还得带奶粉尿布啥的，不方便，就想让你回来看一天小宝！我有点懵：不就看一天小宝嘛，至于又是给我买大肘子又是杀鸡的吗？我也吃不了那么多啊！老妈抿嘴一笑：对啊，我也说你吃不了那么多，大肘子和鸡我们都带走
…

------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：5659 评论：202



童年的一天夜里，农忙，九点多才吃晚饭，老爸在外喝别人的丧酒回家，一身污泥。他脸色煞白浑身哆嗦：见鬼了，真见鬼了！乱葬岗下边的大屁.股二亩有鬼在哭！明明看见一个白发人，一晃就不见了！我都跑倒了！老妈紧张的拍打老爸身上的灰，给他支招：见到鬼不能跑，它会追来的！老爸吨吨吨喝下一缸凉茶，一抹嘴心有余悸：本不敢跑的，那鬼在后面哭了起来，把我吓的，艾玛，我裤子咋湿了，孩妈，快帮我找条裤子……大屁.股二亩是那块地的名称，因其状神似屁.股而得名，旁边坡上是别人乱扔计划外生育的死胎乱葬岗，本就恐怖，村
…

------------
第5页 作者：
z&L我们…
  点赞：3509 评论：87



要买罩，想咨询客服一些问题，于是就问：在吗亲？本以为那边会回复：在呢亲！有什么问题可以帮您？谁想那边竟然说：骚货~要哪款！


------------
第5页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：1228 评论：32



吃完早饭，看到女儿屋的床铺还没有整理，就训她，以后早上必须整理。她还犟嘴:“妈妈，我早起收拾好了待会睡午觉还得弄乱，我还费那个劲干啥呀。”呵呵，貌似她说的还挺有理……[疑问][疑问][疑问]


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2114 评论：39



公司新来的设计师很会办事，第一天来公司上班给每个人买了早餐，还给老板娘买了盆鲜花，深得全办公室人的喜欢。那天，老板跟老板娘一言不合吵了起来，每次老板和老板娘吵嘴，我们都认为是他们的家事，都不便插嘴。可这次不一样了，设计师就过去低声跟老板说：老板，古话说的好：家和万事兴，何必跟老婆比较高下呢。然后又拉着老板娘出去了，也不知道说的啥。今天老板突然宣布，新来的设计师小刘为设计总监，兼办公室主管。


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：1895 评论：35



刚毕业那会，应聘进了当地一家很不错的公司，很开心！领导也很器重我，上班第一天就叫我去面试应聘人员！！一天下来，有一位二十八九的大哥很不错，各方面都很优秀，我在上面备注：优秀，能力高于所应聘的岗位，建议不录用，理由：怕呆不久！第二天，我被开了，老板说我气量太小，妒才！！！……


------------
第5页 作者：
曙光l女神
  点赞：2133 评论：82



感冒后喉咙嘶哑，一直不好，我一怒之下剪了个板寸！……今天堂哥相亲，他求我去帮他参谋参谋，我想想能吃白食就去了！！……回家还没坐十分钟，伯母过来埋怨:你说你跟着过去干嘛？现在人家姑娘看上你了……我……


------------
第5页 作者：
芷靳
  点赞：1006 评论：16



晚上陪客户客户去KTV，叫了几个姑娘唱歌，没想到其中竟然有女助理！女助理也认出了我，场面有些尴尬。我对女助理说：“算了，你还是回去吧，我再换个人！”女助理显得有些羞涩：“没事的，都习惯了…”我：“拉倒吧你！全公司知道你唱歌会跑调！！”


------------
第5页 作者：
出门太难
  点赞：1767 评论：37



高三时，因为某种不足为外人道也的原因，我被学校开除了。我前脚刚到家，班花后脚就追上门来，哭着问我：你走了，我怎么办啊？老妈看看班花，又看看我，又惊又疑：你们……你们不会是那个啥吧？！我赶紧摇头。班花哭着说：大妈，他走了，我就是全班倒数第一了！！​


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1903 评论：65



我找上司签字，签完我带上钢笔和文件准备走人。上司笑笑说:我的笔！我低头一看，胡说八道，鬼才听你胡扯，明明是我的笔。我回她一句:别闹啦！不带这样讹笔的哦。我回到座位，尴尬发现，我的笔在桌上呢。。。主要是两根都是她的笔。。。


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1365 评论：17



老婆说她的初中同学岁数都比我小，但是个个都有车有房有票子，问我有什么？我脱口而出：我有病！要不然，怎么会娶你当老婆！！看到老婆脸色一变，我立马跳起来，往外就跑。老婆在后面追着喊：你别跑！你站住！我跑得更快了，边跑边回头挑衅她：男子汉，大豆腐，说不站住，就不站住！然后，就听呯～的一声大响，我一头撞在电杆上了。。。​


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
  点赞：3337 评论：46



外婆家附近有个常年没人住的院子，院子里有两棵枣树，两个表哥进去偷枣吃。只见他们一个助跑，双手扒住墙头，然后两脚交替用力，三两下就爬了上去。姿势优美，动作流利。唯一不巧的是老舅刚好路过。一人赏了一个大耳贴后老舅开始训话：让你们带着表弟玩，你们跑过来偷枣，看看你俩带的好头，多大的人了还没你们表弟懂事。人家怎么没来，他比你们小都知道不能偷别人家……正说着，回头看到了匆匆赶来跑得气喘吁吁的我，还有我手里拖着的板凳。


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：3760 评论：285



家里的父母五年前和我说找对象要门当户对三年前和我说阳光健康就行两年前和我说你喜欢就行去年和我说年龄没限制有工作就行今年和我说只要我不是一个人就行我有点害怕明年说的。。。


------------
第5页 作者：
孤心傲月
  点赞：1427 评论：23



我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头


------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1484 评论：9



那年那人那山第二十五章：初见映山红楚建国没睡多久，心里焦灼也睡不着，于是索性起床。　　张光凡已经走了，办公室空荡荡的，楚建国坐在宽大的老板椅上，微倾身子伏在桌面，两手撑着额头开始想着往哪里弄钱。　　他再次打了电话给万清钰，这个如惊弓之鸟的女人已经接到了哥哥万清弦的电话，坐实了楚建国患癌的消息，正在盘算怎样保住这幢楼房，哪里还肯把那十万块钱拿出来，虚与委蛇的说二哥答应两个月后一定归还。　　这几年她一直在楚建国这里捞钱补贴娘家，楚建国也没抱多大希望能把这钱要回来，无奈的挂了电话
…

------------
第5页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1226 评论：13



早上吃饭吃到一半，6岁的儿子突然跟我说：爸爸，我找到做生意的门路了，你想知道是什么吗？我没搭理，他继续说：就是卖棉花糖！一勺白糖放进去，然后那个机器开动就变成棉花糖了，很大一个，很好赚。我就在咱小区门口卖就好，一个卖4块，5块，可是我没有那个机器，怎么办？？？继续不停的说：我在广场吃过一次，可好吃了，我想卖棉花糖，那个糖可以赚好多的钱！他高兴的跟个二百五一样，一直说一直说。最后问我：要是每天卖了几百块，爸爸分多少块钱给我花？卧槽，这小子原来是这心思……


------------
第5页 作者：
端木、凌风
  点赞：1235 评论：60



重要通知：各位谁在5月份找我谈恋爱，六月份我就能去给你家割麦子，九月份帮你家掰玉米，不要心疼我，我农村长大的，干活猛得很。


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：3628 评论：34



儿子的网课上，生物老师讲的很大声，有同学反馈说每次生物课都要把电脑音量调小点。生物老师不无尴尬地说:我总以为在学校上课呢，怕坐在后面的同学听不清。为如此负责的老师点赞！


------------
第5页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1232 评论：23



晨练时扭伤了脚，二货赶忙翻冰箱说是受伤初期要冷敷，正琢磨家里也没有冰袋呀……“要海鲜味的还是水果？蔬菜？牛肉？……”二货捧着袋装的冻扇贝丁、南瓜碎、树莓和牛肉急匆匆拿来给我选……


------------
第5页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1368 评论：16



情人节，媳妇一大早就提醒我发红包给她，不给有我好看！我上班发现车坏了，索性打车吧，到了地方问女司机多少钱。女司机说：顺路，你给50块算了！我脑子一抽给她发了个520的红包……女司机看了看我，沉着脸说：大叔，你没人要我可有男朋友，你别来这一套！……


------------
第6页 作者：
我在人间偷故事
  点赞：403 评论：3



大橘流浪三年，有个问题一直很奇怪。每年的这个日子，各个垃圾桶里就会莫名其妙地多出大束大束的玫瑰花，害它找起吃的来都麻烦许多。“原来垃圾桶也会长玫瑰花的吗？”大橘叼着自己翻到的半个水煮蛋回到花坛里，奇怪地问正在打瞌睡老白猫。老白猫闭着的眼睛掀开一条缝，打了个哈欠慢吞吞地说道：“今天是人类的情人节，他们会送自己喜欢的人玫瑰花。”“噢。”大橘似懂非懂地扒开塑料袋，美滋滋地咬了一口蛋黄，“我懂了，人类喜欢垃圾桶！”“我也喜欢，要吃饭的嘛。”老白猫扭头看了大橘一眼，恨铁不成钢。“
…

------------
第6页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1022 评论：41



易小川穿越时空回到大秦化身秦将蒙毅，为回到现代，于六十年之后寻到紫竹林，欲借时空宝盒回到2010年。时空宝盒钥匙由五行者世世代代守护，最后关头易小川放弃了穿越，于是五行者一直守护时空宝盒至今……等待着来开启他的人。这里给大家说个秘密，我是五行者之一，最近爱上了一个姑娘，这可是延续使命的根源，可对方要彩礼二十万怎么办？大家集资一下吧！


------------
第6页 作者：
再见单身狗
  点赞：1081 评论：19



姐们傍晚在山上遇到了堵车一眼望不到头的那种，她知道我平时就爱登山应该对山路比较了解，打电话问我有没有别的路线可以绕过去我仔细询问了她在哪个地方，指挥她在村子里绕一下掉头然后顺着另一条路主干道，路怎么拐她就怎么拐，顺着走就行了经过了一个多小时总算绕出来了！然后她又发了一下位置，卧槽，这居然不是我指挥的那条路，比我预想的那条路更远了


------------
第6页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2531 评论：38



早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…


------------
第6页 作者：
萌萌哒缘分
  点赞：1152 评论：14



我们经理有点抠门，每次给大家评级都是一颗星，和工资挂钩的事大家肯定上心，所以每次评级都是骂声一片，后来有位新同事很鄙视我们，用他的话说：“能力决定一切，你做多少领导肯定是心里有数的！”三个月后有次聚餐，这货喝多了打开了话匣子：“该骂！我还是他亲侄子呢，替他说了多少好话，连两颗星都不舍得给我……”


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1433 评论：44



今天中午，我带娃在小区滑滑梯处玩。来了两个八九岁的男孩子，非常霸道的要把三四岁的都赶走，并指着我:这里是我们的地盘，你走！我黑着脸:这你家的？这是小盆友玩的，你大了，你俩走……他俩:你等着，我说了这是我们的地盘！！！……十分钟后，来了十多个八九岁的孩子，那两个指着我:就是这个老家伙，弟兄们上……我……好，我走，认怂！！！……


------------
第6页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1356 评论：25



去买推小孩的那种推车，进店后我围着样品转了一圈，指着一张遮阳棚拉下来的问道：这个多少钱，老板看了一眼回了多少多少钱……由于离家近又觉得回去自己装麻烦，还有个小心思就是他展示在外面的一定是质量最好的……我付完钱推那张遮阳棚拉下来的就走，刚走出十来米远老板就在后面喊道：大哥，等一下，那张不卖，我一下就开心了心想“尼玛，这张绝对是最好的，还特么想要回去、哈哈门都没有”于是我推着就跑，老板在后面拼命的追，最终被他追上了，我刚想发火问他咋回事时里面居然爬出来一娃，还哇哇的哭着……


------------
第6页 作者：
可爱到家了
  点赞：1340 评论：16



打了个双黄蛋，我激动的和我爸说：你看这双黄蛋是不是寓意着我今年可能找到对象？ 我爸说：也有可能寓意你今年得黄两个 [生气了][生气了][生气了]


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1540 评论：64



我属于扛高压工作，容易上火，一上火就牙疼，常备牛黄解毒丸的，最近吃完了没去卖。大清早牙疼，闺蜜很心疼的拿着她的牛黄解毒丸，递给我，恨铁不成钢的督促:药不能停，药不能停！！！


------------
第6页 作者：
再见单身狗
  点赞：1243 评论：41



别人家的孩子都是一岁多开始丫丫学语，我闺女快三岁的时候还不能说简单的单词，贵人语少啊！可把两大家子给急坏了公公婆婆干脆和我们住在一起替我带孩子，过了两月效果并不明显。然后又换成了我爸我妈搬过来住最后双方亲家得出结论：不是孩子问题，是我和老公的问题，俩人都是不善于言语的人，一整天就听到我俩对话如下～早上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！中午…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！晚上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！：你俩就不会唠唠家常？工作？聊个电视剧？哪怕唠个新，闻，联，播也成


------------
第6页 作者：
梦爹爹
  点赞：1084 评论：16



小时候条件不好，很爱吃松花蛋，也就是皮蛋。当头一次听说松花江的时候，羡慕的不得了 ，想着整个江面都飘着松花蛋.....真馋死了


------------
第6页 作者：
-小门神~
  点赞：1094 评论：34



发糗事通过会有个“小喇叭”提醒:恭喜！你投稿的糗事帖子通过审核了！刚发了个糗事，小喇叭发来提醒。侄子问我:叔叔，你说把求百的“坨坨”标志，放进小喇叭里，像不像一个“甜筒冰激凌”啊！小孩子瞎说，球友们别介意！这样吧，我请大家吃冰 激 凌[嘿嘿]


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1627 评论：45



又到520了。。。。文笔有限，本人真事。。跟前妻离婚后两年，一直怕跟女的打交道，直到遇见现在的老婆。有必要交代一下，老婆是重庆的，就读么旅游学校，学的是餐饮管理。本人因为投资饭店赔的净光，并且还差一屁    股债，也是这原因跟前妻离婚的。当时可以叫穷困潦倒了，还有一句是穷则思变，因为做过老板了，再去跟人家打工，自我感觉别扭，就跟朋友合伙开了一家装修公司。也因为开饭店时的认识兰州天  龙美食集团的一个主管，接下他们一家饭店装修。而甲方负责的就是
…

------------
第6页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1723 评论：38



区里统考，35岁以下的年轻教师都要跟学生一起去参加，隐去名字混在学生的试卷里一起判分。有个数学老师，150分的试卷，考了130多分，结果被校长找去骂了一顿……他教的那个班是实验班，学生个个都是高手，平均分就超过了140分……哎，不知道这个老师该高兴，还是悲哀呢？


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2369 评论：73



听专家讲，少吃油少吃肉多吃蔬菜，可以减肥，我学习了一下，感觉还行。。。就是肚子没油水，肚子饿得慌，每餐得多吃一碗饭，一个月后一称，重了三斤。。。


------------
第6页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
  点赞：1515 评论：35



我将iPad Pro挂咸鱼卖5999元，有个同城买家联系我，问250元卖吗？我约买家医院门口交易，他到了，问我在哪？我说：“你先进医院看看脑袋吧！”没想他的一段话，不但拿到了平板，还免费得到了我的手机…我是个数码达人，每次出新的电子产品，我都喜欢买过来尝个新鲜。这次我购买了最新的两款平板，赶紧没啥大提升，决定把屏幕较小的11英寸平板卖掉。这个平板是我官方网站上买的，花了6299元，我在二手网上挂了5999元，可以接受一点点小刀，毕竟刚买的，都没有使用过。下午，我一如既往地来到星巴克蹭
…

------------
第6页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
  点赞：2949 评论：268



老婆怀孕，我失业了。两人心情不好，就去公园散步，遇到一个倒地的老人，我救醒了他，他说手机不见了，要我赔5000元。我和老婆解释了半天，老人就是不相信，说自己的是华为手机，值5000元，现在不见了，一定是被我们藏起来了。老婆说老人是讹诈，想要报警。而我看老人挺可怜的，万一是真的，老人该会多伤心啊！于是我就拿出300元，想让他早点回家。老婆看见我想用钱息事宁人，白了我一眼，气冲冲的就离开了。我怕老婆出事，丢下钱就跟上去了。回到家后，老婆就开始数落我：你失业，我怀孕，本来就急着用钱，结
…

------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1631 评论：33



楼下老龙好酒，但有高血压，所以他老伴和儿子都禁止他喝酒！！今天老龙又喝酒了，大醉且吐了点血……他老伴和儿子正追问谁给他的酒时？他指着刚好下班回家的我:正子！！！……‌我……吓得我屁都不敢放一个，赶紧跑……！


------------
第6页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1057 评论：27



跟男票吵架，我一激动把“滚”说成“呱”，还连续说了三次“呱 ，呱，呱”！我…………


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1601 评论：29



舅子两口子吵架，老婆对舅子老婆说:妹啊，你比我好，你们吵架，我弟弟处处让着你，我吵架，姐夫抓着我就打！！……特么，这舅子老婆不敢打，听她姐一说，要打我！！……


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1427 评论：79



那年那人那山第四十一章：一场混战坐在真皮老板椅上的肥头大耳丑男人，竟然是张光凡！红军震惊的同时，张光凡也吓的不轻，以为丑事败露，红军找上门了。　　他迅速站了起来，随手一把抓住了烟灰缸以防不测，再次喝问：“是谁告诉你我在这里的?”　　仇人相见，分外眼红，红军上前几步，指着张光凡鼻子道：“怎么，霸占了别人家的房子，又打了我，躲到这里来了？”　　张光凡用拿烟灰缸的手连续拨开红军胳膊，喝道：“把手给我拿开！小崽子指谁呢?什么叫霸占？老子没付钱吗?合同白纸黑字写在那里，你瞎了？！”
…

------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1940 评论：29



在小区，邻里有矛盾或家里关系告急，大多时候都喜欢找我调解或讲个公道话！！慢慢的，找正哥是小区的惯例了！今天吃中餐的时间，门被敲得碰碰响，开门一个七八岁的小孩：正叔，下面打架，要打死人了……特么，我跑下去：两个八九岁的孩子打架，一群大爷大娘围观！


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2595 评论：88



我们群有个在国外的，很憨厚那种。那天群里一女生问他:帅哥，哪里人？他呦呦回:加州。这女生马上接话:加州啊，我知道，有首歌不是这么唱的么，我加州在黄土高坡，大风从坡上刮过。。。这嗑唠的。。。


------------
第6页 作者：
曙光l女神
  点赞：2494 评论：62



和桃子一起去餐厅吃饭，餐厅的过道非常狭窄。服务员端着一碗满满的汤从桃子身边侧着身想要过去，那碗里的汤一颤一颤的，眼看就要洒到她身上了。桃子突然急中生智，伸过头去华丽丽的喝了一口，喝了一口，了一口……


------------
第6页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1264 评论：35



那年我在大哥的工地上煮饭，表哥恰巧也在，当小工。那段时间，表哥晚上经常喝得大醉，不骂人，不闹事，就是一个人在那里笑，大笑，狂笑，声嘶力竭，鬼哭狼嚎一般。有一天晚上，表哥和带工的我二哥，还有两个工友在我们的灶房里喝酒，我就问表哥，到底笑些什么。表哥看我一眼说：世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿！等喝得差不多了，表哥突然冲动起来，对我说：老妹啊，表哥我喝多了的时候，Sha 人 放​ huo的心思都有啊！我惊奇的看着他。表哥却不看我，站起来，踉跄着往外走，一边走一边笑：仰天大笑出门去，我辈岂是打工人
…

------------
第7页 作者：
一五.
  点赞：4943 评论：88



小时候，学校组织看电影，每个人都欢欣鼓舞，我也不例外。电影票是两块，我爸给我了一块,他说:"你就等到最后跟老师说，你只有一块钱，老师也会让你去看。”小朋友都拿着钱纷纷报名,我等到了最后,一动不动。老师问:“你不看?” 我说:“不想看。”我捏着一块钱回家，还给我爸，我爸骂我:"傻不傻?这么多孩子去看电影，电影院肯定有优惠,你出一块钱老师也会让你去看。”我说:“我不想看还不行吗?"我爸看我要哭了，赶紧掏出两块钱塞给我：&
…

------------
第7页 作者：
花七七…
  点赞：1515 评论：56



这个月工资两公婆一共只有三千多，现在卡里只剩一百多，可老婆却说想买一样东西多久了，看着她渴望的眼神，我一咬牙，道：买！然后她拉着我到奶茶店，买了杯八块钱的奶茶。


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1061 评论：6



那年那人那山第四十九章：撒手人寰夜里楚建国病情突然恶化，虚弱的脾胃经不起川菜重油刺激，不停的咯血，呼吸一度中断，抢救回来后，尿液也无法排除了。　　医生给他插上了导尿管，还是无法排尿，于是询问秀芬是否在小腹切口插管。　　秀芬吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的还没说话，楚建国一脸老泪抓住她的手：“闺女啊，别浪费钱了，医院就是个无底洞你没看见吗？让我回家吧！”　　秀芬也知道父亲大限将至，但没法接受他活活被尿憋死，坚持让医生做腹腔造口。　　楚建国劝阻不下，怒极去扯身上的管子，众人连忙按住，秀芬
…

------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1014 评论：17



我有个女同学，从小就是一副假小子的模样，我常常以为她是哥们。有一天，她开车变道不打转向灯，差点被后车撞到，我在副驾惊魂未定地说:你特么竟然是女司机？


------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2951 评论：119



妹妹比我小三岁，小时候男孩子一起玩的时候，她总跟在后面，当时很烦她，甚至骂得她委屈的哭。后来，爸爸妈妈对我说，对妹妹好一点，长大以后要是找不到老婆，要拿妹妹去换亲的。从此对妹妹百般呵护，处处让着她，哄着她。没成想妹妹比我早结婚，她嫁人那天，我是哭个稀里哗啦。等送亲到了妹夫家，才知道他也有一个挺漂亮，还单身的小妹妹，嘿嘿嘿。不说了，我妹夫，也可以说是我大舅哥，叫我去喝酒了。


------------
第7页 作者：
出门太难
  点赞：1144 评论：12



风太大，我又是逆风骑行，摇摇摆摆，困难之极。不巧的是，两辆卡车按着喇叭并排迎面直冲过来，我赶紧往旁边一躲，结果被横风一吹，顿时人仰车翻。我轱辘着一直滚进路边的小饭店里了，更巧的是，竟然匍匐在了老板面前！老板呆了呆，放下手机来拉我：兄弟，何必行此大礼呢？快起来！快起来！他大声朝着厨房里喊：媳妇，赶紧给这个兄弟烫碗面条过来！放两个荷包蛋！！。。我懵了！！大哥，我真的不是来讨吃的！！！不过说真的，那碗面条真的好吃，油水也足，可惜辣椒少了点，美中不足。。。​。


------------
第7页 作者：
在下挖不平，
  点赞：1156 评论：19



我开公交车的，昨晚最后一趟已经十一点多了，终点站就剩一个女的，她下车的时候见我看着她，她阴森森的说道：你真的能看见我？吓死我了，我马上回道：你下快点，后面还有这么多人等着下车呢！最后那女的吓哭了，死活不肯下车，我现在还在写检查呢。


------------
第7页 作者：
饮马瀚海！
  点赞：1057 评论：10



今天和老板去菜场买菜，走到卖家禽那里看到有卖鸽子的。突然想起老板前两天放了我鸽子！于是我灵机一动指着鸽子说：“老板你看这只鸽子像不像你上次放我的那只”？老板看了我一眼说：我看你穿的这身衣服，有点像我上次让裁缝给你做的啊！


------------
第7页 作者：
冰清素云
  点赞：1313 评论：21



昨晚同事一起聚餐，到店发现单位领导也在那儿吃饭，听同事说店是他跟朋友合伙开的。菜刚上齐，领导突然过来，看得出来他喝了醉，领导说:我刚看着你们几个有点眼熟呢，都化着妆没太敢认，店里的酸 菜 鱼不错，待会儿给你们送一份，记我账上。不到半小时，酸 菜 鱼吃完了，一同事跟领导夸到:这鱼还真不错，挺嫩的，好吃。​这边刚夸完，另一同事嘴也快，她笑着说:那当然了，也不看看咱领导啥品味，那肯定没得挑。噗，这马屁拍得好，结账又打了五折……


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1776 评论：48



天气热了，房间里的蚊子总打不完，每天咬得一岁的儿子脸上总有几个红点！！……周三下班在超市买了个蚊帐，晚上儿子睡觉安稳多了……可今晚，老婆说蚊子没饭吃也可怜，要不你睡外面吧！！……我………！！！


------------
第7页 作者：
歌歌哒f
  点赞：2805 评论：38



小学时我哥高我两年级，以至于整个一年级我都横行，有次我被人打了，找我哥哭诉，我哥对我说道：打架就要勇往直前，死抗到底，这样他们就会怕你……于是我把他的话牢记于心，有天放学时我和我哥被人围住了，我哥用了一个坚定的眼神看了看我，我也心领神会的点了几下头，玛德什么是打虎亲兄弟上阵父子兵，什么又是兄弟同心其利断金，这特么这就是……只听我哥大喝一声：冲啊！！！然后我就被十多个人围着打，而他鞋子都跑掉了……


------------
第7页 作者：
出门太难
  点赞：2002 评论：27



在长途客运站候车，凳子还没捂热呢，有个老太太过来了，手一伸，抬头看着远处，也不说话。我看她年龄很大了，二话不说，掏出张十块钱的票子放在了她手上……大概过了十多分钟，老太太又来了！和刚才一个造型，伸着手，不说话，更不看我。我又给了她十块钱……老太太第三次把手伸到我面前时，我忍不住了，扭过身子，不理她。老太太转到我对面，照样伸着手不说话！我愣了一下，只好默默的掏出了我的残，疾，症。。。


------------
第7页 作者：
陌上花开｀
  点赞：1079 评论：12



今天公交车上，感觉鼻子里好痒。好想挠一下，可是我是一个有形象的人呀！但是。真的忍不住了，就用手机挡着挖鼻屎，就在这时，旁边一个大妈说到：现在的年轻人呀，挖个鼻屎还要自拍呀！


------------
第7页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2211 评论：69



买车时，我想买个配置高点的，老婆嫌贵，觉得能开就行，低配就够了。之前有约定，我只负责选车，预算她说了算。但她又不懂车，我只能循循善诱，告诉她配置高有高的好处。就在她的态度朝我的预期慢慢转变的时候，销售顾问的一句话毁了这一切，他说：先生说得有道理，其实也没贵多少钱，三年算下来，一天不过是一杯奶茶或一个抹茶蛋糕的钱。神特么的助攻！


------------
第7页 作者：
义行天下7
  点赞：1731 评论：44



小儿子说:爸爸！妈妈！哥哥！你们三加起来也没我一个重！大儿子不服道:咱爸160多斤，咱妈130多斤，我80多斤，加起来接近400斤，你说没你一个不到40斤的小家伙重？谁信呢？小儿子胸有成竹的说:你们三个都属老鼠的，我是属牛的，你们三个加起来还没我一个牛 腿重呢！这倒是实话！！！


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1624 评论：23



出去扔垃圾，打开门发现对面李阿姨门口也放了袋垃圾，我顺手一起拿下去扔了。出去买了瓶啤酒回来，正遇到李阿姨骂街：哪个天啥的！我捡一早上瓶子刚放门口就给我拿走了。这时楼上的熊孩子二胖指着我说：奶奶，就是他！我看到他把你饮料瓶拿跑了，肯定拿去卖了，你看，他把卖的钱还买了瓶啤酒呢……额！这下我跳进黄河也洗不清了！


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：2298 评论：113



表妹来找我，说她哥在北山村包了点活计，叫她去帮忙做几天饭。那里偏僻，她一个人不敢去，叫我送她。我把表妹送到目的地后，表妹从包里掏出个红色的塑料袋给我，说：里面有一双鞋垫，我亲手做的！送给你垫吧！我笑笑，接过来往兜里一揣，骑上摩托就回来了，到家打开一看，傻眼了：两只鞋垫背靠背用红丝线捆在一起，还打了个同心结！鞋垫上，分别绣着爱你两个字！肯定是绣给她男朋友的！拿错了！我嘀咕一句，跳上车，把鞋垫送回去还给了表妹，好奇的问她，她男朋友是谁，哪里人。表妹沉默了一会，顺手把鞋垫扔进灶膛里，烧了。。


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2814 评论：52



小吴科二考挂了。。。可今天早上听说她男友在闹分手，几个同事都问怎么回事，考个驾照没过还可以重考的，不至于分手吧？小吴低声说：也就是路考时，对面突然过来一辆车，我忘了踩刹车，直接撞上路边那个公共厕所了。大伙七嘴八舌道：新手撞墙撞树撞车很正常，以后注意就可以了。小吴：男友请假陪我考科二的，当时刚好在厕所，非说我是要谋  杀  亲   夫的，可我当时是按了喇叭通知他了呀。。。。。


------------
第7页 作者：
四亩田一根苗
  点赞：1809 评论：30



前几天，老婆问我：是前任好看还是她好看。我：她化妆都没有你化成灰好看。


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1207 评论：15



在准女友家，跟着她学骑马，不小心从马背上摔了下来，当时就昏过去了。准女友抱着我，只会哭。准岳父闻讯赶来，掐人中掐虎口，没用，情急之下，几耳光把我扇醒了。我捂着脸，茫然失措：我是谁？我在哪？准岳父一听，脸色大变：卧槽！这小子摔废了，成白痴了！他在原地转了几个圈子，一咬牙：把他驮到公路边，拦张客车，送回去吧！！我赶紧爬起来，腼着脸说：爸！我好了！准岳父的脸，顿时五彩缤纷了。。。


------------
第7页 作者：
长生种·阿获
  点赞：1148 评论：27



我和稞子抱怨：“唉，我以后绝对不会再找化妆的女人！”稞子在一边给我削苹果：“怎么说？”我：“她们涂在脸上的那一层层，能叫妆吗？明明是防护盾、AT力场、荆棘光环……”稞子摇头晃脑：“哪有这么夸张？”我：“还不夸张？我昨天就亲了一口，头昏胸闷反胃到现在！”稞子放下苹果，沉思了一会儿：“我觉得和化妆品没关系。”我吃力地扭过头看他：“为啥？”稞子：“昨天道爷不是过来蹭饭嘛，你说他得给你打扫卫生才可以。”我：“对啊，他还打扫得挺干净。”稞子：“嗯，我看到他拿你的
…

------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1776 评论：23



第五章：百口莫辩林子吓的从椅子坐了起来，以为自己说错了什么。红军妈意识到了自己失态，蹲下就开始捡散落在地的豆子，秀芬也蹲下帮忙。　　红军妈停了一下，看了眼秀芬，语气有点严厉训她：“白马峰上以后不许去玩了，听见没?”　　“白马峰？是今天那座山吗?我是感觉很熟悉，好像以前见过才去的。”秀芬辩解。　　“山上有狼！知道吗？这里都是山，哪有什么见过没见过，记住我说的话，再去我就要发火了！”　　秀芬从来没见过娘发这么大脾气，有点害怕不再说话了。　　红军妈把头扭向也来捡豆的林子
…

------------
第7页 作者：
大爱浇水
  点赞：1122 评论：40



都长这么大了？有对象了没？咋没开车回来？——来自邻居的亲切问候…


------------
第7页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1746 评论：71



早些年，我妈想把我许配给我大姨 妈家的老幺，我小表哥。一开始，我是拒绝的，毕竟近亲不能结婚这道理我还是懂的。但是二老可不这样认为，他们总觉得亲上加亲没有什么不好。于是天天在我面前叨叨，开口就是你表哥这也好，那也好，肥水不落外人田，​我这颗小白菜绝不能让外人拱了，等等等等。时间长了，我烦不胜烦，心一横，答应了。二老高兴坏了，我爸当着我的面打电话给表哥，让他找媒人来提亲。表哥声音都变了：三姨爹，这怎么可能？！我们是表兄妹，不能结婚的！我爸一下子就火了：少废话！今天你答应也得答应，不答应也得答
…

------------
第7页 作者：
梦若流水
  点赞：1148 评论：29



因公请客，不胜酒力，我和同事小吴在大街上睡了一夜，老板连个电话都没打。今天刚上班，公司紧急通知:全员出动，悬赏一万，发传单，贴广告，查监控，拉网式排查。一看，原来是老板的狗丢了！


------------
第8页 作者：
仿佛有天使降临
  点赞：727 评论：33



我开淘宝店，店铺里今年上了一批自家的桃子，卖的比较便宜，每天很多订单，昨天就有一个奇葩顾客，问我桃子是不是图片上的，我说是和图片一个品种，他还问收到后是不是和图片一模一样的，我说都是一个品种，但是不可能和图片一模一样的！顾客就说不管，收到货后不是一样的就拒收，很无语就让他申请退货吧，人家说“不行，网上买东西不就是看着图片下单，怎么能不按着图片发货”！有生产桃子的流水线没，我觉得我需要


------------
第8页 作者：
胖香
  点赞：1037 评论：24



老师打电话来了，说娃上课的时候偷偷吃零食！中午回来我严肃的批评她，我妈拍着大腿跟我乐:“这也能遗传？我上学那会，离学校远，中午带煎饼当午饭，每天不到中午那个煎饼就已经被我在课堂上一点点的撕巴光了……你还记得你那时候偷了家里一盒午餐肉，在课堂上刚打开没多久，香味就飘一屋，老师都被吸引过去了……”


------------
第8页 作者：
南九
  点赞：1268 评论：25



昨天晚上。咯咯咯……小周在单位群里说手里掉地上了，钢化膜摔裂了。大家开始讨论钢化膜的作用和防护性能。出于关心，我说:小周，你截个屏，我看看摔的严重不！今天早上，办公室的每个人都给我买了一箱六个核桃......


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：3217 评论：68



读大学时，和对面医学院的一位兄弟玩的较好。他从不吃晚饭，请他也不吃，并科普我：夜里消化系统处于休眠状态，进食会造成肠胃负担，导致脂肪在肝脏累积，不吃晚饭，能保证肝脏排毒促进健康……十年后去他家做客几日，晚上餐餐大鱼大肉，于是质疑他：不是说不吃晚饭对身体好么？他挠挠头：那时候穷，想省钱，你还记着呐？我抖索着摸出一堆胃药哭辽……


------------
第8页 作者：
梦若流水
  点赞：2002 评论：60



聊了近二十年的网友，这世界最知心的陌生人，发信息给我:我在你的地盘，打算怎么招待我啊？一时不知所措，我们没有见过面，就互相发过很多照片，也没有视频过，不过都知道对方很多事情。赶紧语音对方:你现在哪里？我去接你，倾家荡产，一定让你满意。她哈哈笑了起来:我已经坐上回去的高铁了，来就是为了看你一面，我去你们公司看到你了，你比照片可黑多了，哈哈哈哈……你倒是了结心愿了，来回好几千里地，也不知图啥


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：6143 评论：145



老婆年纪比我小一轮多点！第一次去她家，我特意收拾了下，还去美容院洗了个脸。刚到她家时，她爸又是递烟又是倒水，说话也很客气：亲家，路上辛苦了！！当知道我就是他未来女婿时，病了三天！


------------
第8页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2788 评论：79



闺蜜好不容易拿到了驾照，拉着我请她教练吃饭。点了一桌特别好的菜，中途又拉着我去洗手间补妆，补完妆我就和闺蜜从后门溜走了………[笑哭]


------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1346 评论：19



儿子上幼儿园之后，只要老公在家，他都不让我去接送儿子，说我要照看小 百 货 店，还要做家务，太累，把我感动得不要不要的！直到有一天，他没在家，我去送儿子。看到儿子他们那漂亮得让我嫉妒的班主任，我才有些明白了。。


------------
第8页 作者：
正版煮茶
  点赞：1081 评论：16



今天母亲节，我跟我妈说：我转两千块给你！妈说：不用，钱你留着！我翻着手机：跟谁两呢...我妈：真不用！我手机里还有！费那劲干嘛？我：奇怪，我找来找去咋找不着你？要不...我妈：叫真心无悔那个名的就是我...


------------
第8页 作者：
和风清扬
  点赞：1260 评论：29



媳妇怀孕八个月了，行动越来越不便了，却不改幽默本性。一次去上厕所，只听媳妇坐在马桶上，说：“孩子你抓紧了，妈要用力了


------------
第8页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1161 评论：40



和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，结束后旁边有人问我以前是不是职业的……我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……


------------
第8页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1251 评论：30



有个大叔输液，我问他输那个手，他说随便我，说他上次输液，说输右手，护士扎了一下没扎上，后来又换左手，还是没扎上，最后直接都扎手臂上了，也不知道那个护士是不是眼神不好……说完就望了我一眼，刚伸出来的双手“嗖～”的躲回去藏到身后，小声问了一句“你们医院就你一个护士吗？”


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1290 评论：32



表弟小时候听他爸妈说“饭不够了，煮点方便面吧”，就记住了。有一次他想吃方便面，就耍小聪明把锅里剩的饭倒掉一半，等他爸妈回来了蹦蹦跳跳迎过去说:饭让我倒了，煮方便面吧，，，，，，


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：2005 评论：48



昨天下班回来，在小区广场上一小孩跑到我跟前：伯伯，借我十块钱，等会我让我爸爸还你！这小孩是小区的我知道，经常看见，但不知道谁家的，于是我笑着问：可以，不过，你得告诉我，你爸爸是谁啊？！小孩：我爸爸是L正，经常打老婆的那个！！！……我去，我们无冤无仇的，你坑我干嘛？？


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1295 评论：65



我终于要脱单了，决定儿童节和网友奔现了。这不他今天特意从苏州赶来和我见面。我也说好在北广场接他。路痴的我居然跑到了南广场，第一次见面就这么糗[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]！好事多磨，经过漫长的等待，终于见到了……


------------
第8页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1564 评论：100



大清早正在酣睡的我被一阵急促的敲门声惊醒。朦朦胧胧的我打开门发现是楼下宋姐。她话都不说，塞给我两个鸡蛋转身就走。一脸懵的我就问对面大姐咋回事？大姐说这是她得孙子的喜蛋。（可我们老家的喜蛋都是煮熟染成红色的）进门后想着也没吃早餐呢！就吃白煮鸡蛋吧！把俩鸡蛋一碰，啪一声蛋液掉在了地上.....[笑哭][笑哭]


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：1802 评论：49



昨晚要赶个报告，就在客厅做PPT！朋友来电问我在哪？我说在家，他说那出来喝茶！我:没时间，要加班！……朋友听见笑了:你骗你老婆在公司加班习惯了吧？……老婆听见摇头:你看，假话说多了，说真话也没人信了吧？？我……我从来没说过在公司加班啊！！！


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：1556 评论：19



骑车上班，不小心与一位骑的飞快的小伙子撞 车了！人没事，就是他的车被我撞 坏了，维修需要500元我这妻管严的平时兜里钱不会超过100块，这可咋办呀！十万火 急，一拍脑门，有了，想到了好哥们小张，给他打电话他说他在看电视！我惊喜:你可真闲啊，兄弟，还有时间看电视，正好快点帮忙给我送500块钱来，急用，在郊区幸 福路！小张沮丧的说:义哥，我真过不去呀，我在 车 管 所 里看电视呢！卧槽，！！！


------------
第8页 作者：
哪吒混天绫
  点赞：2168 评论：33



表弟从小生活在一个富足的家庭里，家里给弄了无数的家教，他烦透了，所以非常讨厌上学，高中毕业，说什么也不上学了，就在家里看漫画，打游戏，家里吵了无数次，不管用，也就不管了。为了看漫画，自学了日语，自称是专门去日本学习日语(？)，直到有一天，他带回家一个见人就鞠躬的妹子，说是他未来的老婆，全家沸腾了


------------
第8页 作者：
净心居士
  点赞：2002 评论：36



公司组织给我们员工量血压，有一个记录小姐姐，写一个问一个:小哥哥你有女朋友吗？排在后面的我暗自思忖这是什么超作？轮到我的时候居然不问了。我好奇的问:小姐姐你怎么不问问我有女朋友吗？美女一脸嫌弃的说:我不问也知道你没有，我也懒得自我介绍[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：2897 评论：87



楼下小刘的儿子五岁了，每次遇见他总会缠着给他买零食，一次两次可以，多了还是有点烦！今天下班又遇见，他要我给他买冰淇淋，我有点生气:我又不是你爸爸，你老找我干嘛！……爸爸，爸爸给我买盒冰淇淋……爸爸，就买一个，……这熊孩子抱着我的大腿不放！……想想算了，也就几块钱买个吧！…就在我准备掏钱的时间，我发现这熊孩子的爸爸——小刘，就在离我们几米的地方……他眼睛在喷火……


------------
第8页 作者：
叶vVv枫
  点赞：1595 评论：49



下班路上，路面上水泄不通。郁闷之际，女友来电“亲爱的你怎么还没到家啊？”我叹了一口气，“别提了，堵着呢!”“那我给你唱首歌哄你开心好不好？”“好呀，唱谁的歌？”“唱张学友的吧。”“嗯，唱吧”“你好堵，你好堵，你好堵堵堵堵堵……”


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：2230 评论：54



临时出差两天，晚上在宾 馆刚躺下不久，老婆就发来视 频:说儿子想我了！把我一阵好感动，心想平时没白疼儿子时，看了下视频里的儿子在俩只手捧着一个大苹果正吃的香呢，我怎么喊他都不带瞄我一眼！这婆 娘几个意思？？？


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1279 评论：81



我问男友，你爱我吗？男友一边打游戏，一边噗的放了个屁！还奇臭无比！这是回答我的吗？我该怎么做？我放了一个比他更臭还带响的连环屁！


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1919 评论：54



好久没坐公交车了，末班车，没准备硬币，这还能难得到我？果断投了二十纸币下去，然后开始收后面上车的人的零钱。。。为了收齐18块钱，空旷的车厢我恁是没法坐，站在投币箱前，这都过站7,8站了。。。。更严重的事，还有两站就到终点站了，还差12。。。


------------
第9页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1158 评论：30



这几天蚊子的数量明显增多了，拉了蚊帐晚上都会有蚊子跑进去，让人不胜其烦，今天室友二毛我们习惯的喊他作二哥，突发奇想买了几卷双面胶，晚上时见他他把双面胶全贴蚊帐上，我们不解的问道：你这是什么意思？二哥道：我这是不给敌人任何可乘之机，只要蚊子一落下保准让它钻不进来全粘胶布上……我们一想都道：二哥真乃神人也，明天我们也这么弄……然后我们关灯入睡，半夜时听见二哥床那边发出咯吱咯吱的声音……我慵懒的喊道：二哥，别闹了，这么热的天不怕脱水吗？二哥一声爆吼：开灯开灯，劳资解不开了，
…

------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：2481 评论：90



恋爱时，老公在煤矿上上班。有一天我跟着老妈去离他们煤矿不远的一个小村里做客，吃过午饭后我骗老妈说去找同学玩，一路问到了煤矿上，找到了老公他们的宿舍。我等了两个小时，老公他们回来了，浑身乌漆麻黑的，只看得见两只眼珠转来转去，和一口白牙。老公看到我，很高兴也很惊讶：你怎么来了？我心痛到不能呼吸，哽咽着说：我……我……我想抱抱你！老公退了一步，说：不行！我身上太脏了！我哭着说：在我眼里，你是世界上最干净的人！我扑进他怀里，抱着他放声大哭。。。​等我哭停了，我才发现老公的几个工友站在门前，
…

------------
第9页 作者：
依丽若水
  点赞：2085 评论：83



以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]


------------
第9页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1298 评论：39



这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。我怕喝一盒没效果，一口气喝了三盒……网上的话不能信啊，我不但一夜没睡成老是起来上厕所，第二天起来特么还要洗床单……


------------
第9页 作者：
聊天不撩妹子
  点赞：1078 评论：20



公交车上，邻座两个人小声聊天。。甲：兄弟真巧啊，你也是坐这路车。乙：可不是吗，上班辛苦是辛苦点，不同提心吊胆的了。甲：老本行不干了？乙：怎么你还干老本行？甲：早就不干了，现在连老人都是手机付费了，根本没人带现金了。乙：找钱都不容易，缺德事不干也吧了，不用成天心惊肉跳了。甲：就是就是。。。。听着不对啊，原来两位是梁上君子啊，我赶紧看看口袋里的八块硬币，别被顺手牵羊了，不然晚上该饿肚子了。。。


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2361 评论：69



年底陪我爸去超市办年货，走到卖洗发水的区域。一个长相甜美的女推销员，一把拉住我爸，极力推销她家产品：大叔，这款洗发水采用深海黑珍珠，不但去头屑，而且洗护二合一，您就买一瓶吧。我爸听后，默默摘掉了帽子，露出他的光头。那妹子一愣，连忙又扯住我：大哥，老人家头发秃了，您的头发看起来很好啊，乌黑发亮，要继续保养哦，买一瓶这个试试吧。我听罢，默默摘掉了假发。


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2789 评论：69



一个同事，三十多了，还单身，家里催，自己也着急。那天，公司组织旅游。在风景区一个寺庙里，他十分虔诚的跪拜，嘴里念念有辞：求神仙保佑我早日脱单，找到女朋友。我们大家哄堂大笑，对他说道：大哥，你拜神也看清楚啊，这是财神爷，保佑发财的。他挠了挠头，想了想继续拜着：财神爷，那您就保佑我，找到一个家里很有钱的女孩子吧。


------------
第9页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1228 评论：21



因为喜欢猫所以家里养了两只猫，而且还和有共同爱好的人建个猫友群，有人在群里说她们家的猫只要饿了不喂食就拿爪子拍脸，我家的倒不会用爪子摸脸，就是脸对脸的跟守灵似的盯着你，一睁眼吓一居灵


------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1351 评论：38



昨晚整理书房的时间，在一本带锁的笔记本里面看见一张我和同学小学时的照片……我兴冲冲的跑出来拿着照片问老婆:谁是我？……老婆很认真的端详了会，指着同学说:这个，烧成灰我也认得！……我……


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1357 评论：26



中午在食堂吃午饭的时候，刚好和厂长坐在一起，为了活跃气氛，我就讲了两个笑话。厂长果然被我逗笑了，噗～的一声，把他刚扒进嘴里的饭全喷在我碗里了。。。大家都放下了碗筷，扭头看我。就在我在考虑是不是不要了的时间，厂长带的二哈跳起来把我的饭吃了！……谢天谢地啊，谢天谢地！！！……我站起来，朝着二哈，一躬到地。。。


------------
第9页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1306 评论：39



上次回家，想帮老爸换个新手机。刚开始他还不情愿：手机嘛，能打电话就行，我这手机用的好好的，整那些花里胡哨的嘎哈，浪费钱……我好说歹说用了撒手锏他才肯答应：您不是想大孙子吗？有了新手机就能视，频通话了，天天都能看见……后来，换了手机，教了怎么操作，还顺手下了几个益智的小游戏。这下好了，几次半夜一两点还能看到老爸给我的朋友圈点赞，老妈也三天两头打电话过来投诉，说他牌也不打了，活也不干了，天天就知道抱着个手机……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：5178 评论：197



那年那人那山第十一章：梦断白马峰那死人盘膝呈打坐状，林子以为是个佛像，怕摔坏了，把蜡烛架在神龛，伸手公主抱了起来想放到台上去，感觉肉肉的，凑到烛光下脸对脸细看，才发现是个怒目圆睁的死人！　　本就在山腰被秀芬吓到的林子，上山后所有的恐惧，都在这一刻冲破了精神临界点，汇聚了全身之力“啊”的一声惊叫，空旷的山里顿时四面八方响着回音，好像是一群鬼魂在学他，栖息在庙里的几只夜鸟吓得忽隆隆振翅，飞出被树叶遮住的破窗户，梁上的灰土成片落下。　　那尸体被林子抛到了秀芬旁边，秀芬显然被林子的叫声吓到，
…

------------
第9页 作者：
义行天下7
  点赞：1711 评论：39



最近感 觉 我压 力 越来越 大 了，照了照 镜子，原来是我的头 发太 长 了，已经三 月没 理 发了！！！


------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1716 评论：75



跟闺蜜说：我们这边最近免费安装天然气还送天然气灶。闺蜜关心的说：你家都安装好了没？我忐忑的说：我没让安装。我怕天然气爆炸和失火。我感觉还是用电比较放心......谁知闺蜜说：走，我带你到山上砍个棍子，你带着你家妞妞一块出去乞讨吧！啥都不怕了......[捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1751 评论：26



门诊上有个病人手弄出血了，来打破伤风。第二天又来打狂犬疫苗！问他怎么被咬了？他说倒是没被咬，就是看到一只流浪狗挺乖的，就逗了一下，然后它就舔了我的伤口！然后我同事就拉着我来医院了……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1932 评论：39



那年那人那山第六章：坎坷返乡路林子觉得自己衰了这么多天，究其原因，很大程度上都是不细心，这下偷鸡，是住在别人家里行窃，条件得天独厚，直接关系到能不能回家，必须要好好策划。　　如果选择天晴的夜晚行动，红军妈已经认定自己是回来窃取流浪费的，夜里定会防范，抓鸡引起的鸡叫和响动，难保不会功亏一篑。　　唯一的机会，可能就在今夜了，大雨倾盆，哗哗的大雨能够遮掩所有响声。　　虽然明知出门后，只有走很远的路去镇上别人屋檐下躲雨，但他并不想错过这次机会，打定主意，一狠心就开始行动。　　房间里没
…

------------
第9页 作者：
五少爷的刀
  点赞：3781 评论：97



去年我遗失了个包。里面有身份证，驾驶证，银行卡，社保卡，5千多块钱现金。后来多方查监控联系到那个人。可人家死都不承认。那是我搬砖早出晚归得的一点辛苦钱啊！我越想越气，无意间知道他有个女儿，比我小三岁，就在我公司附近上班，于是我开始每天花十块钱买束花去追他女儿。没成想居然追到了，上门那天他看见未来女婿是我后，脸都绿了…


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1414 评论：24



那年那人那山第三十八章：寻爱之旅楚建国终于享受到了舒适的医疗，各种名目繁多的营养对症治疗药品，顺着晶莹剔透的塑料管无声流下，一滴一滴注进他干涸凸显的筋脉。　　他觉得缓慢流动的粘稠血液被慢慢漾开，欢快的流淌进无力跳动的心脏，甚至能听到久违的咚咚有力心跳声，全身干渴的细胞都在活跃着，鲟鱼迴游般争相抢夺吞食着这来之不易的食粮养分。　　他面带微笑四肢百骸由内而外，无不彻底松驰，沉沉的、香甜的睡着了，香甜到都没有想问问秀芬这些钱是从哪里来的。　　一直沉睡到深夜，值班医生轻轻摇醒了他：“过来
…

------------
第9页 作者：
天热打鼓球
  点赞：3507 评论：130



实在是忍无可忍，极其愤怒了，才不得已发贴子开撕，占用了大家的公共资源，先说声对不起！把人家的肚子搞大，拍拍屁股就走了，留下了一对龙凤胎后，居然都没来看过一眼，有这么做父亲的吗？没到手之前，形影不离，甜言蜜语。到手后翻脸无情，这就是禽兽的表现，连渣男都不如啊。现在一家三口，楚楚可怜，衣食无着！试想一下，一个单身的母亲带着两个嗷嗷待哺的孩子，时常半夜发出凄厉的哭嚎，何其不幸哉。这里我留着面子，先不点名了，谁做的谁心里有数。关键的是这特莫的关我什么事，原来只要买一包猫粮，现在要买三
…

------------
第9页 作者：
叶vVv枫
  点赞：3785 评论：68



那年我们单位第一次让同组选小组长我们组妹纸多，我买了很多雪花膏啊小零食啊，送给她们拉票。她们都害羞地说：“一定会投给帅哥。”稳了！然而结果出来，我一票没得，另一个帅气的男同事当选……


------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1453 评论：73



我少白头，以前理发师经常怂恿我染头发。奇怪的是，自从结婚以后，我的白头发竟然慢慢消失了，再也没有理发师向我推销了


------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1522 评论：52



老婆喜欢吃鱼煮豆腐，但买菜的时间，没白豆腐了，没办法就买了鸡蛋豆腐！！……汤做出来味道还不错，但实在不好看！！……就在我吃的津津有味时，隔壁刘大娘过来串门，问鱼汤怎么煮成这样，老婆回她说宝宝拉稀，泼了点进去……好吧，刘大娘到处宣传，小区的人见我就问味道怎么样！！！……


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2475 评论：102



小姨昨晚说给我介绍一对象，今天要带来家里看看！老妈特别开心，叨咕着，能不能嫁出去就看这一个了……这不，一大早上，跟着老妈去市场买菜，我拉着小车跟在老妈后面走，市场的人还真是很多，老妈也买了一大堆好吃的往我的小车上放，我就低着头玩手机，一不小心，我踩到一个人的脚，出于本能，连忙说声对不起，那人一边跳着脚，一边咧着嘴说没事儿，还关心的问我有没有硌到脚？……我以为是我的春天来了，一抬头，居然是前男友……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1540 评论：19



那年那人那山第十九章：医院遭遇红军逃跑并不是害怕钱淑华，而是难堪自己那一屁股和糊了双手的牛粪，这要是被看见，传出去得被人笑死。　　大门口仍有许多同学在逗留消遣夜生活，一排商店门口的太阳灶大灯照的路面如同白昼，红军不敢从那跑，冲着校围墙奔去。　　钱淑华找了半夜才找到人，哪肯轻易饶了这个始乱终弃的渣渣，紧追不舍。　　两人跑进了围墙的阴影处，红军看见围墙到了，腾身一跃用手扒住了墙头，刚奋力往围墙甩上一只腿，另一只腿就被钱淑华扯住，她低喊一句：“你给我下来！”往下就是一拽。
…

------------
第9页 作者：
可爱到家了
  点赞：1745 评论：120



免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准


------------
第10页 作者：
南九
  点赞：808 评论：6



回老家，老婆翻相册。咯咯咯……里面有很多我小时候的照片，后面都标注了日期。一边看，我一边跟老婆解说:这个是六岁那年生日照的，这个是七岁生日照的，这个是八岁生日......这个是十一岁......老婆突然问我:为什么没有九岁和十岁的照片？我翻了半天也没找到，就问我妈。我妈从头翻了一遍，也没找到，拍脑袋想了很久，突然说道:哎呀！想起来了！九岁那年我骑车带你去照相，你把脚伸进车轮了......后来去医院正骨，所以没照！老婆笑着说:那为啥十岁也没照相？受伤一年也没好么？我妈说:十岁那年带
…

------------
第10页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1668 评论：77



老公回来看到十多盆将死的花，质问我咋养的？我说：不你说的三角梅半个月浇一次水吗？谁知他说：我的姑奶奶，这天热了你不知道吗？[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1639 评论：80



老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
心里的小鹿撞死啦
  点赞：1840 评论：43



前天狗东上买了一人参，尝试了下人参炖老母鸡，不料我身体居然虚不受补，流鼻血了！我一看手里都是血，连忙找卫生纸，结果房间没纸。于是赶紧跑去客厅，对我妈说：妈 ，不好了，我流鼻血了！我妈一听，顿时大惊：快拿手接住，我刚拖的地！别弄脏了！


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1904 评论：49



刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。嗯，这，他们都眼瞎了么？？？


------------
第10页 作者：
向昨天说再见。
  点赞：1117 评论：10



老婆是外地的，刚结婚那会儿，听不懂我这边的方言，平时交流只用普通话。有一次，我用一句骂人的方言逗她玩，她问我啥意思，我搂着她说:“夸你漂亮呢。后来，我和她去逛街。路.上看到两大妈在吵架，我那句骂人的方言在她们口中出现了十几二十次。老婆愣了一会儿，忽然一把掐着我脖子说:你确定她两在互夸对方漂亮吗?


------------
第10页 作者：
义行天下7
  点赞：2305 评论：61



那天陪老婆去吃 海 底 捞，刚坐下，服务员问喝啥  水 的时候，老婆随意说了一句最近不舒服 喝中 药 呢，过了一会儿，一碗香喷喷的猪蹄 汤 就上来了，说是给老婆 补 补身 体，服务员刚走，母老虎就扭脸怒视着我骂到:看看你还不如人家陌生人关心我，跟你过着有啥意思？明天去换 证！！！把我气的咬 牙 切 齿的想:可 恶 的服 务 员你服 务  很 好，，但是可把我 坑  惨 了！！！


------------
第10页 作者：
义行天下7
  点赞：1821 评论：57



辞职在老家呆着没事干，村东头哥们小张说:这不小麦快收了，买个收割机吧，准赚钱，收麦季一个月挣五W没问题！两年也就忙那两个月，回本，后面都是赚的！这么能挣钱，真诱人，于是我亲戚朋友借了个遍，花10w左右买 了个收割机，新车开到家，邻居小李过来看，我劝说:兄弟，赶紧也买一台，一起发家致富啊！小李:义哥，咱俩可是无冤无 仇啊，你怎么这样坑我呢！我都听说了，这车不挣啥钱，四年还回不了本，车就开报 废了，10W的车只能当废铁卖两千块钱，村东头小张你知道吗？他跟我说过！我……


------------
第10页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1448 评论：25



我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；


------------
第10页 作者：
南九
  点赞：1055 评论：9



跟老婆处朋友的时候，刚参加工作。咯咯咯……有一次单位节日聚餐，坐下不久，发现老婆她们单位也聚餐，都订在一个饭店，桌子离得不远。老婆没事总瞄我，弄的我喝酒的时候提心吊胆的，怕老婆回去数落我。奇怪的是，酒量颇高的领导今天状态欠佳，频频把酒倒给我......后来我实在没办法了，就偷偷跟领导说:哥呀，对面白裙子女孩是我女朋友，我不敢多喝呀……领导拉着我的手:女朋友顶多说你几句，她旁边穿蓝色西服的是你嫂子......


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：4282 评论：111



楼下新开一家羊肉馆，闺蜜和带我去，吃羊蹄子，她平时能吃六7个的那种。。。老板问:两位吃啥？闺蜜大大咧咧说:来一打羊蹄子，四副碗筷，一会儿还有两个朋友过来。老板愉快的去安排了。。。到了买单的时候，闺蜜捂住圆滚滚的肚子，使劲和老板埋怨:朋友放我鸽子没过来，害我都吃撑到了。。。


------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1711 评论：22



同事借宿在我这好几天了。我委婉提醒他天热，两大老爷们挤一张床，难受。他说他不敢回家。五一在家帮忙干农活，在地里不小心踩滑了，糟蹋了一大片玉米苗，他爸说要打断他的腿。我很惊讶，这点小事，你亲爸对你这狠？同事：“也不狠，要是我儿子干坏事还逃跑，害的我踩到钉耙的齿上，我也要打断他的腿的。”[流鼻血]


------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1034 评论：13



我哥的手机给侄子做作业，然后被鼓捣锁屏了，侄子死不承认是他搞的。我妈劝他，你二叔小时候干了坏事不承认，被揍的老惨了，你说你应该怎么做？侄子想了一下就承认了，然后被揍的鬼哭狼嚎说奶奶骗人，为什么承认了还要挨打！我妈说：“你二叔干坏事承认了，挨揍一小时，不承认挨揍两小时！不信你问他。”


------------
第10页 作者：
义行天下7
  点赞：2815 评论：78



中午做饭时，，我家母老虎因为我早上没把衣服洗干净而埋怨个不停，看着这婆娘天天就知道玩 手机，还鸡蛋里挑骨头，气的我果断把锅摔了，狠狠地骂到:我让你吃饭！谁特么去买锅谁是小狗！母老虎 应 战道:好，这你说的！我怒吼:我说的！……要说这婆娘真特么狠，下午给我 老 爸打电话让我老爸去买的新 锅……


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1849 评论：46



上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……


------------
第10页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：1481 评论：25



上班时快递小哥来送快递，嘴里喊到:谁是“斗 鸡 眼”？““斗 鸡 眼””的快递！一阵哈哈大笑，大家你看看我我看看你，这样保持了约两分钟左右！新来的一位女同事站了起来，脸红的说:我看下，好像是我的吧？她名字叫“窦吉言”……


------------
第10页 作者：
胖香
  点赞：1130 评论：22



在路上看到一个小姑娘的鞋带开了，她的妈妈蹲下去给她系鞋带，我看了不由的心酸，感叹了一句：世上只有妈妈好。我妈妈接了一句：“如果你鞋带开了，我也会蹲下去给你系的……”在我感动的目光中继续说：“毕竟你那么囔的肚子也蹲不下去！”


------------
第10页 作者：
冰清素云
  点赞：1149 评论：20



去年老爸手指工伤，在急诊做的手术，三个月后我陪老爸去复查伤口恢复情况，坐诊医生查看伤口后跟我爸说:这是哪个医生给你做的手术啊，切口都不平整，看得我强 迫 症都快犯了。医生的话，我以为老爸听了会生气​，没想老爸把凳子一挪，举着手靠近医生说:那按医生的意思是要再切一次?没等医生反应过来，陪我们去医院的工伤单位负责人赶紧把老爸往回拉，他着急地说:大哥，就算钱是我们出的，您也不能这么做呀，这事儿多伤身体……​


------------
第10页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1839 评论：37



夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……


------------
第10页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2108 评论：109



都说女人喜欢大叔！我好不容易熬成大叔， 你们又喜欢小哥哥！我不管，我看你什么时候喜欢大爷！我在大爷这 死 等！


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1433 评论：29



隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……


------------
第10页 作者：
z&L我们…
  点赞：2771 评论：48



给侄子冲奶粉，没想到侄子喝了一口双拳紧握，浑身抽搐直蹬腿……我脑子里第一反应……这奶粉有毒！然后好奇心促使我也尝了一口，…烫死我了！


------------
第10页 作者：
义行天下7
  点赞：2148 评论：37



养了几头小 猪，第一次打防 疫 针，小猪 抓 了半天也没 抓 不住，无奈喊隔壁当老师的大伯来帮忙，还真请对了人，大伯趁 其不备 抓 起 猪 耳 朵让猪朝哪走 猪朝 哪走，听 话的很！我:大伯，你也没养过 猪，怎么 抓 猪 这么厉害呢？大伯:我是没养过 猪 ，但是我 揪 耳朵有经验呀，我以前教学时候，哪个同 学上课 捣 乱不听话我都这样 揪 住耳 朵，乖 里很……


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1587 评论：58



今天老婆的同学从福州来长沙，去机场接的时间，我开的一哥们的豪车！她同学（女）坐下来在挂挡处拿起一张小卡片，微笑着对我说：正哥，不该放的还是别放啊！！我正想说车不是我的时，她又来了句：唉，正哥，看你温文尔雅的样子，其实是个渣男！！……我……


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1313 评论：56



昨天晚上10点接到公司男神的公司手机电话，我心里暗喜，整理服装，面带微笑才接起来。。。男神:喂？我故作镇定:喂，哪里找？男神:咦，按错了一位，不好意思，打错了。这搭讪套路太土了吧，鄙夷？不禁觉得好笑，不揭穿，继续装不懂看他怎么接着表演。男神:是小睿啊，我本来是电话小莹(她公司电话和我差一位)一起夜宵的，一起吧。我郁闷，真不是找我鸭，生气回:我减肥。。。。胖子才天天吃宵夜呢，胖死你们两只犬男女，我一勺子把盆子最后一口班戟送进嘴里。。。


------------
第11页 作者：
出门太难
  点赞：1322 评论：18



有两个本厂的工人，也不知道在哪里喝多了，站在大门口就想放水，我去制止的时候，他们不听，还想打我……我这暴脾气，怎么忍得下这口气？立刻揪着他们去找老板。老板一见，大骂：你特么的除了会喝酒，还能干点正事吗？我得意的指着两人说：听……听着，老板……老板骂……骂你们呢！​老板气坏了，一脚把我踹倒在地上：听好了！明天，你不要来上班了！哪个保安像你一样，值班的时候，喝得连你爹妈​都不认识了！！我一听，酒都吓醒了！仔细一看，天哪！刚才在大门口开水龙头洗手的，竟然真的是我老爸老妈！！​


------------
第11页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1210 评论：21



有天晚上，和同事出去喝酒，先是用小酒杯，喝了几杯觉得不过瘾，就叫老板拿大碗来，满满倒了一大碗，和同事一碰杯，一口干了。。那次我醉得很厉害，一直到第二天下午才醒过来，还觉得晕头转向的，上厕所都是扶着墙去的！同事来看我时，我看到同事两只眼睛都是乌黑的，吃了一惊：被谁揍了啊？告诉我，我帮你报 仇！同事说：被你打的！你揍自己吧！！我不信。同事说：你闹着要去找你前女友，我不让你去，所以……你不会真的一点印象都没有吧？我。。。特么的，我咋一点都想不起来呢？？


------------
第11页 作者：
-小门神~
  点赞：1316 评论：51



女友脾气有点小暴躁，还不爱做饭。昨天休息之前因为做饭的事小吵了一架。朦胧中，又回到了农村老家……大门一开，我领回家一个绑着马尾辫的女孩。女孩叫静静，人如其名，文文静静，说话嗲声嗲气的，进屋就帮老妈收拾屋子做饭，和老妈聊的不亦乐乎，甚得老妈喜爱……一家人正其乐融融的坐着吃饭，静静突然晕倒了，送到医院一检查，竟然是胃癌晚期。真是天妒红颜，病床前，我哭的稀里哗啦的……喂~喂~女友推醒我，“你哭什么呢？还一直念道不要离开我，不要离开我。”我猛然惊醒，眼角还挂着泪“啊~亲爱的，我梦到你生
…

------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1226 评论：34



那年那人那山第三十章：草草卖房张光凡深夜无处可去，这个寒碜的山区楚家镇，很丢脸的说，连个旅馆都没有。他想着自己和寡妇的事都过去这么久了，妻子郑亚斐应该气消的差不多了，于是抱着试试看的心态想回家住一宿。　　他家是一幢三层小楼的房子，造了很久了，样式及装饰都较老土，这也是他眼红楚建国那套新潮的欧式风格小洋楼原因。　　没有大院，张光凡怕惊动郑亚斐，关了大灯滑行到门口悄悄停好车，打算到客厅沙发上凑合一夜。　　到了二楼，张光凡蹑手蹑脚的经过自己的卧室，突然发现门口窗户上还透着亮光。
…

------------
第11页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1585 评论：20



女友幼师，刚上班第一天被小朋友气哭了，第二天又被小朋友气哭了，第三天说啥也不去了。我没办法，只好亲自送女友去幼儿园，然后我跟小朋友说“别看你们老师长得高，其实她才四岁，以后你们要好好的跟她玩儿，别欺负她。”班里小朋友都点点头，那天开始，小朋友可乖了，不但不欺负她还有小朋友给她带吃的。


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2002 评论：65



岳母生豆芽很有一手，不管是黄豆芽还是绿豆芽，保管又粗又长。隔三差五的就给我们送来一些，比超市买的好吃多了，而且自己做的东西安全方面也有保障。今天我突然想自己生点豆芽，就跟岳母讨教秘诀，岳母说了些注意事项，最后挂电话之前又加了一句:放半片土霉素，，，，，


------------
第11页 作者：
曙光l女神
  点赞：1524 评论：37



昨天下班回家，看到家里客厅堆了一大堆三无保 健 食品，老妈还喜滋滋的跟我说这些东西这里好，那里好。得，肯定是被无良的推 销 员给洗 脑了。于是我从营养学角度、食品安全等各种角度给老妈涛涛不绝的讲了十多分钟。最后我问老妈“妈，明白了么?都是骗人的。”老妈点点头“嗯，明白了，人说养儿防老，都是骗人的!”我……


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1442 评论：32



洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。


------------
第11页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1294 评论：36



偶然看见电视里冷战时亲老婆一口可以立见奇效，我立马心花怒放的冲进房间掀开老婆被子就亲了下去。可是忘了昨晚老婆为了撵我出房间把小姨子叫来作伴……不说了，我得去医院看看这两颗牙还能安回去不！


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2304 评论：57



单位附近新开了家面馆，就带女朋友去吃，觉得味道一般。有天女朋友和我闹脾气，我一个人去了这家面馆，吃完付钱的时候老板娘神秘兮兮的和我说：这位小哥，你来之前，我看到你上次带的那个女的和一个帅小伙过来吃面……我一听，很是感谢老板娘，以后每次交女朋友都先带去老板娘店里吃饭！后来换过十多次女朋友了，老板娘也看不过去了，特意让她的女儿嫁给我……


------------
第11页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1730 评论：34



老公房里床边只有一边有个插座，每次充电就只能一个人充。我很郁闷，问他原因。老公说：“当初没设计好，因为我没想到我能娶到老婆。”


------------
第11页 作者：
-小门神~
  点赞：1420 评论：16



驱车千里回家，只为给爸妈一个惊喜。结果发现老爸站在门口，他怎知我要回来？看见我他很开心，然后又苦着脸解释:我又忘带钥匙了，进不去……正说话时，老妈刚好下班回来！  她看见了我，“呀”一声冲来，紧紧抱了我一下！老妈明明很开心，却板着脸问我:你这S孩子，怎么回来了？外面风大，你们怎么不进屋？老爸尴尬地挠挠头:因为我忘带钥匙了，所以…老妈白了他一眼，接过话茬:所以你就把千里之外的儿子，叫回来给你开门？[打脸][打脸]


------------
第11页 作者：
依丽若水
  点赞：2470 评论：89



那年，我正芳华，含苞待放的年纪。网聊个好友叫“逆风飞扬的旗”，聊得心有戚戚焉，就见了第一面 他人很敦实，头发梳的一丝不苟。不太爱说话，一晚上都是我叽叽喳喳，他要么笑笑，要么狡黠的接个下茬。透露出一股小幽默。像极了我喜欢的谦大.爷。 吃完饭，又聊了很久。看表已经晚上十点多了。家里又打电话催，思谋着赶紧回家。出了饭馆，两人赶紧向公共汽车站跑去。 还好赶上最后一班车，我呼哧带喘跑上车。他跟着就上来，想送我。都这么晚了，我一把把他推下去，喊“不用送了” 汽车开了起来，他依然不舍的在后面狂
…

------------
第11页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1163 评论：31



早上见小刘在早餐店吃早饭，他可是刚结婚一礼拜，怎么一个出来吃早饭？　　我就问他：“咦，小刘怎么一个人出来吃饭，你的新婚媳妇呢？小刘：别提我那可怜的媳妇了!我都快两个多月没见到它她了我：哦，怎么会?是不是出什么事了？小刘：唉!先是大姨子二胎，借她去服侍一个月，现在是小舅子媳妇也要坐月子，因为媳妇服侍大姨子太好，丈母娘直接不让她回来了。还好我姨子舅子都没有二胎想法。。


------------
第11页 作者：
一抹清愁那个丫头
  点赞：1370 评论：39



远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹


------------
第11页 作者：
冰清素云
  点赞：1349 评论：38



那年在一家火锅店打暑假工，跟厨房的人混熟以后，就餐厅只要免费水果没了，我就拿着盘子去切水果，顺便帮忙切下菜品，当时厨师哥哥直夸我刀工好，东西切的飞快。一天​店里特忙，学徒工生病请假了，厨房人手不够，于是厨师哥哥跟老板说我刀工好，想让我去厨房打下手，老板说:只要她能胜任，我就同意她去。结果，我过于表现自己的刀工，手指被切掉了一块肉。然后，老板以我私自加菜为由，再也不让我去厨房帮忙了……​


------------
第11页 作者：
冰清素云
  点赞：1425 评论：31



这几天高温，感觉要被晒化了，这两天碰巧有事需要外出，一身的防晒装备捂得相当严实，帽子口罩墨镜防晒衣，九分裤我还给配了双长袜，反正没有一寸皮肤漏外面。昨天中午我去搭巴车，车上人挺多，有好多没戴口罩的，那时听到跟车售票员跟他们讲注意防护什么的，看到我上车，售票员让我在前面站一会儿，她指着我对大家说:看到了吧，这位美女的防护做的就很到位，不管是防晒还是预防疫情，你们都应该学习一下。开车​一小时后……我晕车反胃直犯恶心，这时坐我边上的那个人看到了大声说:看嘛，大热天捂这么严实还让我们学习呢，这都捂中
…

------------
第11页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1172 评论：24



吃饭中，老妈吃着吃着就开始打干呕，爸爸关心地问她咋了，妈妈说没事！老爸愣了一会儿，高兴地说，我们是不是又有新成员了？说着夹了一块辣子鸡往嘴里塞，完了也看他打干呕！我默默的说，看来这鸡肉是不能吃了！


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1758 评论：55



媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。


------------
第11页 作者：
-小门神~
  点赞：1366 评论：24



商场里，表哥盯着前方百米外的女孩。他每天跟在这女孩身后，却不敢上前搭讪我欲促成这桩姻缘，便急忙追了过去！女孩似有感应，头也不回大声道:你烦不？都跟了我快一个月，其实我有老公！说完，她回头一看是我，这……来不及解释我只是个乱牵红线的“月老”忽觉背后一股凉意，转身看，一位手提女包的彪形大 汉，怒气冲冲朝我走来…


------------
第11页 作者：
叶vVv枫
  点赞：2094 评论：85



周末和女友去别的区看朋友，回来的路上，经过一条小巷。一行醒目的logo映入眼帘——沁园春天里幼儿园。“北国风光，千里冰封，万里雪飘……数风流人物，还看今朝。孩子是祖国的未来，这寓意好，这名字起的棒极了!”我大发感慨。女友冲我直翻白眼“呆子，你看清楚再发感慨好么?”我回过神再一看。我去……润园春天里幼儿园。


------------
第11页 作者：
出门太难
  点赞：2196 评论：35



第一次去前女友家，是一路问着去的。应声来开门的大婶看着我，警惕的问：你找谁？我说找XXX。大婶说：你弄错了！我们家没有这个人！我用肩膀抵住门，不让大婶关上。掏出手机，翻出短信给她看：你看看，这是她发给我的地址！大婶说：你要找的是南门街159号！这里是北门！是北门！我退后一步，看看门牌号，臊得满脸通红。特么的！我不但把方位弄反了，门牌号也记颠倒了！！大婶呯的一声砸上门，声音从门里传来：没天理啊！这种傻子也能找到女朋友！！！​我。。。​


------------
第11页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1961 评论：64



饭后午休。。。跟老婆聊天她开始问我，你抽烟了么？我:没抽。老婆:碗碟洗干净没有？我:洗了，可干净了，不信去查。老婆:地拖了吗？我:早就拖了。老婆转头来就给我一嘴巴子！说道：放假闲着没事，就想找个理由打你一顿，咋就这么难呢？我。。。。。


------------
第11页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1656 评论：55



问闺蜜怎样才能在男神面前显得可爱？闺蜜说：撒娇、卖萌、嘤嘤嘤、用叠词说话！后来我照着闺蜜的话，把男神教的跟我一样了！EMMMM……


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2620 评论：52



媳妇昨天生日，我买了L-V包给她！这可是媳妇最想要的，花了我半天工资呢！媳妇眉开眼笑，一边看着包一边问我，这是正品吗？我实说：正品！用了最好的牛皮！我看着皮具店老板娘亲手缝制的！那会有假？……


------------
第12页 作者：
歌歌哒f
  点赞：929 评论：32



那年我十八，她也十八，我一米五八，她一米六八，如此差距就像天上与地下，神仙与凡人……为了减少差距加上我爸也对我身高的担忧，就仿照电视上给我做了一个身高拉长器，没错就是想着硬生生的把我拉长……到了试机那天，随着骨节一阵噼里啪啦的响动后，我明显感觉长了一节，只是双脚再也不敢落地了……我爸一看这如果请病假的话自己出丑，儿子还耽误学习，于是又给我做了一个轮椅，就这样我天天坐着轮椅去上学，而也因此坐在了讲台旁边，有天物理课老师出了一道关于天体运动轨迹的题，全班只有我一人解对，受到老师表
…

------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1020 评论：22



有一天中午，校长在校园内巡视，看见几个高年级的学生爬树，小树只有擀面杖粗细，爬上去树就弯了。校长连忙制止，学生们虽然明知道他是校长，但没一个听话的，校长一接近就跑，走远了学生再回来。后来几个涉事学生的班主任就被校长收拾了。


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1779 评论：31



那时，在广东一家电子厂打工，厂里中秋要举办晚会，我报名了一个独唱。为了晚会上更好的发挥，下班后，我带了几瓶矿泉水来到小山坡，练习嗓子。唱的正带劲时，发现一个拾荒大爷，默默的在一旁观看，边看边点头。知音啊知音，我连忙停下来，对大爷笑了笑。大爷走过来，拍了拍我肩膀，说道：小伙子，没事，大爷我也是过来人，当年我心里不舒服的时候，也和你一样，一个人来到山上，痛痛快快哭一场。停了一下，大爷又说道：不过当年我带的是白酒，你现在带的是矿泉水。对了，你这几个瓶子还要吗？


------------
第12页 作者：
归属与爱的需求
  点赞：1647 评论：44



"一次跟刚过门的嫂子聊天，我开玩笑的让嫂子给我介绍对象，嫂子说正好有一个单身的哥哥，肥水不流外人田嘛，就介绍给我了。鬼知道单身多年的我们居然成了，现在碰面我叫她嫂子，她也喊我嫂子，好不尴尬


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：2308 评论：44



五一聚餐，单位刚来的小伙子老敬我酒，我暗示他：敬头儿，他是主角……这小伙子可能喝多了，声音很大：正哥，你别骗我，他们都说在单位你说了算！！……特么，你这么大声干嘛？你不怕我怕！……


------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1308 评论：20



儿子从小就喜欢撵他爸爸的路，只要他爸爸一动身，就“爸爸、爸爸”的叫个不停。。每次到了这个时候，我都抱着他出去买零食，让老公偷偷的走掉。这天，老公收拾好衣服和工具，说要跟朋友到某个地方做几天工，路有点远，晚上就不回来了。我刚想喊儿子跟我出去买零食，儿子已拉住我的手说：妈妈，我们出去！给爸爸一个机会！我好奇的问什么机会。儿子说：我们坐在家里，爸爸怎么好意思，一个人偷偷跑掉？！我说：你爸爸出去是挣钱的，不是出去玩的！儿子失望的说：我还以为爸爸和我一样，在外面见到一个小姑娘，就缠着人家，要人
…

------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3651 评论：98



十九岁时，在工厂上班，我喜欢梳着流行的中分，头发抹的油光发亮。厂里一个女孩子，平时关系还不错，很喜欢和我闹腾，常常跳起来把我头发弄乱。那次，晚上加 班被主管训了一顿，心情不好，想出去买瓶啤酒喝。到了厂门口时，又遇见那女孩，她像往常一样，把我头发弄 乱。我生气就追，她咯咯 的笑着，往厂门口右边的死胡同跑。在死胡同的黑 暗 角 落里，我一把抓住她，她回过头来，脸 色 绯 红。我上前一步，抱 住她…………，然后……，然后一个过肩摔，扑通一声，她重重的摔在地上。第二天，她辞工走了
…

------------
第12页 作者：
舒婉婉婉婉婉婉
  点赞：1207 评论：29



上大学那会，有一个月没钱了。———哥——哥——哥———于是打电话向我妈求助，一开始一阵嘘寒问暖母慈子孝聊的挺开心，这时候我赶紧找机会跟我妈说我没钱了给我汇点钱。我妈冷笑了一声：哼！骗子，还想装我闺女要钱？门都没有！说完就把电话挂了……


------------
第12页 作者：
小猴子(houdk…
  点赞：1786 评论：71



千万别和化学学的好吵架，比如他说你是元素周期表的第51位元素(骂人不带吐脏字的)，如果你不知道这个元素是什么，你都不知道怎么回嘴。


------------
第12页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1019 评论：23



经理五一带他家人出去度假了，要月底才回来。今早上我吃着面窝刚进公司，一个女同事急匆匆从休息厅出来，一看到我就说：“快点，经理的爸爸低血糖发作晕倒了，正好你来搭把手。”又恶作剧。我淡定说哪来的经理他爸，我还是他大爷呢。女同事说经理大清早回来的。然后我差点被一口面窝噎死。经理从休息厅出来问：“我大爷不是在老家吗？他来了？”[捂嘴]


------------
第12页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1914 评论：44



看中一块地，想着孩子以后只要不赌博不吸毒完全可以无忧无虑的过一辈子甚至下几代都没问题……于是咬咬牙打了个电话问了下，对方要价八百二十w，而我也是诚心想买，那天面谈时我带着儿子去了，最终讲到七百八十w，我一摸兜里只有八块六，只好蹲下双手搭在儿子的肩膀上说道：孩子，本来你是可以成为富二代的，只是爸爸生意失败了，以后就靠你自己了……


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：2540 评论：83



单位小李比较腼腆，给小刘写了封情书不敢自己给，托我转交！今早，小刘来我办公室：正叔，虽然平时叫你正哥，但你别忘了，你结婚了，大我十多岁，是叔叔级的人。还有，画画（我老婆）和我也算闺蜜，你给我写情书合适吗？……说完，把我转交给她的信摔在办公桌走了……我打开一看，这小李，没署名！！！


------------
第12页 作者：
义行天下7
  点赞：2543 评论：49



在稻田里撒化肥，接了个电话期间，突然看到前面稻苗一动一动，定睛一看:卧槽，一条大黑鱼，不好，水“哗”的一声，要游跑，当时来不及多想，狠 狠的用手机朝鱼砸去，别说准头还真不错，一下子把那条鱼砸 懵了，兴奋的抓起鱼才想起我花2000多买的手机还在水里泡着！气的我鱼一扔，又赶紧去找手机！！！


------------
第12页 作者：
义行天下7
  点赞：1516 评论：38



洗澡 时，听到外面老 婆敲门让快 点，急得我随便搓点香皂，三下五除二，一个不小心脚下一滑，把我摔到了马桶上，疼的我捂着腹部“啊”很大一声，老婆着急忙谎的推门进来，脸都吓白了，我忍着疼痛夹杂着感动，泪水忍不住在眼里打转，老婆看看我骂骂咧咧道:冤 家，快点起来，让我看看我花500多刚换的马桶有没有被你砸坏掉！我……


------------
第12页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1183 评论：17



自从认识了那个叫燕子的女网友，我就一直在琢磨，到底要怎样才能尽快把她拿下，完成奔现的百年大计！……我对策还没有想出来呢，人家燕子就说了，说我和她不合适……不合适……我松了口气！特么的，我还以为她要赖上我呢！！


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：2132 评论：61



一直以来，大家都说我很年轻，甚至，还有人问我结婚了没有？言下之意，如果没有还可以给我介绍女盆友！！直到今天，一个二十左右的小伙子问路:大爷、大爷，韭菜园怎么走？！！我才知道，说我年轻的，都是片子！！……


------------
第12页 作者：
狐小乔
  点赞：1126 评论：19



母亲希望我再生个闺女，冬天有个小棉袄暖身。我去问儿子，他不做声。打烂他的存钱罐，拉着我的手去商场给我买了件2000多的羽绒服。回来给我穿上，问我暖和不？我觉得棒极了，好看又舒服还暖和，贼喜欢😍然后儿子说，有了它以后都不会冷了，小棉袄的事就不要再提……


------------
第12页 作者：
谋仕:-)主宰一
  点赞：1148 评论：61



神话故事第八更～《十二生肖之辰龙》——分——隔——线——在古代，龙是皇权的象征。龙在十二生肖中位居第五，与十二地支配属“辰”　一天十二时辰中的“辰时”——上午七时至九时又称“龙时”。据说，远古时代的龙是没有角的，那时的龙在地上生活。它凭着自己身强体壮，能飞，善游　，想当属相，也想当兽王，取代虎的地位。于是，人间产生了龙虎斗，结果是难分难解。最后，玉帝觉得它们斗得太不像话，下旨叫它们来天宫评理，临行时，龙想到自己虽然高大，却不及老虎威风，怕玉帝小看自己，当不上兽王也排不上属相。这时，龙的小弟
…

------------
第12页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1474 评论：21



自从把车开回家我就没花钱洗过，今天带着媳妇回娘家，到家后没坐多久就下起了雨，媳妇一听雨声连忙喊道：老公快点把车开出去，外面下雨了……


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：2051 评论：31



近段时间，就传武大师被打事件火热，一群小年轻各种讽刺，我实在听不下去:凡事看两面，一个五十岁的人打七十岁的，身高体重明显差别大，你找个七十岁的人来和我打，我保证一分钟KO他……特么，忘了这拳击馆的馆长七十多岁……


------------
第12页 作者：
叶vVv枫
  点赞：2683 评论：72



前楼办公室的小高送来的资料有几处错误，我一边和女友微信聊天一边用铅笔标出来拍照发给他，让他改正一下重新做一份再送过来。不一会，小高敲门进来，说了一句“枫哥，资料做好了”便神色慌张的离开了。纳闷之际我翻开手机查看，这一看不得了……我了个去，原来我把本该发给女友的一个'宝贝过来我抱抱'的表情发给了小高……


------------
第12页 作者：
义行天下7
  点赞：1615 评论：37



浙 、江一同事小张从老家过来专门给我带了童.子 . 蛋！(就是煮好的 鸡 蛋)说是有滋 阴降火，强身健体之作用！一口气吃了好几个，味道别提有多鲜美了，意犹未尽，回味无穷，吃完还想吃！于是就找同事小张问还有没？小张很客气的说:好办，好办，过几天吧，我让你吃个够！好哥们真守信用，没几天，小张又提来一兜童 子.蛋，我迫不及待的一口气吃了两个，发现味道居然不对，问道:这次怎么没有上次那个好吃呢？小张:这次稍微改良一下，是我用自己的 “尿” 专门加 工的，所以有那么一点点口 感 不一样！卧槽，恶
…

------------
第12页 作者：
花七七…
  点赞：1163 评论：28



那是个晴朗的夏天，我乘坐在公交车上，去相亲，半道上来一妹子，径直走到我面前，望着我说：我怀 孕 了！我看看她扁平的小腹，虽有些疑问，还是站起来给她坐。妹子刚坐下，又说：真的，我 怀 孕 了！这时，后面一老姨说：小伙子，做个负责任的男人，表个态。我：这，这可不关我的事！老姨：你怎么这样？怎么可以不承认。。气氛十分尴尬，趁着车靠站，赶紧下车！下车后，居然有点后悔！然后步行三站路，到了约定的地方，没想到相亲对象竟是车上那妹子……时至今日，老婆也常常对我说：我只是想你让个
…

------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1427 评论：20



最近嘴唇干裂，看到抽屉里老婆的润唇膏，就涂了下，涂了一个星期，效果挺好。刚在玩游戏，老婆喊到：老公，你看到我唇膏吗？我回：哪个啊，你这么多。媳妇不开心的说：就是抽屉里我擦脚后跟的那只呀！晕，这唇膏我都用了好久了……


------------
第12页 作者：
出门太难
  点赞：1501 评论：30



公司一个部门主管辞职了，大领导说要在自己内部选个人接任，我有幸也在考虑之内！……今天上午，大领导叫我去他办公室，出来后同事都以为我要升职了，个个恭喜我，有几个还吵着要我请客！！……我……我有泪不能流，我能告诉他们，大领导是要劝退我吗？！


------------
第13页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1286 评论：24



小张送他老婆回安 徽娘家，刚好我老婆也是今天从娘家回来，就坐他们顺风车去车站接她。老婆见到我很高兴，我因为工地事情有点不开心，脸色不是太好。老婆埋怨道：你看到我好像不开心，是不是不希望我回来？我连忙解释道：怎么可能，早上工地的事被老板骂了。老婆：一天几个电话让我回来，难道就是让回来看你脸色的？你看小张两口子有说有笑，多开心！我说：他是来送老婆的。。。。。。


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：1506 评论：63



老爸八十八岁生日，我特意问领导要了瓶三十年的年份酒！吃饭的时间，我做老妈的工作:妈，今天爸的生日，就让他少喝点，这酒好，柔和……。没想到老爸一巴掌拍过来:老子不喝，白酒伤身，我还想多活几年！我……


------------
第13页 作者：
严流弃徒燕返已成
  点赞：1546 评论：17



数学老师曾对我说:这个年纪，有喜欢的人很正常。但是，最好藏在心底，不要太高调。如果，你想起她，就做一道数学题，等毕业时，把做满数学题的本子，放在她面前，告诉她，你有多喜欢她，不信她不感动，这个主意真的很好，当我做到第二题的时候，我就不那么想她了。


------------
第13页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2594 评论：68



假期带男友第一次见我父母，表现的很不错。晚上老爸说要和 我男票一起 睡。第二天看到都是黑眼圈的男票，我好奇的问:你这黑眼圈咋回事？？？男票委屈的说:他一个晚上都没敢睡，怕睡着了像搂着你一样不自觉的去搂你爸，谁知道半夜，你爸却搂着我，吓了我更不敢睡，也不敢动[大哭][大哭][大哭]


------------
第13页 作者：
义行天下7
  点赞：1815 评论：25



小姨子嫁的好，座驾宝 马！小舅子做点生意，也发财了，座驾奥 迪！我是苦 命 打工仔，省吃俭用多年才买了一台三手北 汽 幻 速！这天节日都去小舅子家做客，几家子的小孩都在围着车转，小姨子家小孩说他家的车好，小舅子家小孩说他家车好，我儿子很不服气的把他们拉到我家车前指着车标:我敢说你们的车没有一个比我家的好，看到了没有，这两个牛 角，这才是全世界最牛的车！我忍不住笑出了声！


------------
第13页 作者：
净心居士
  点赞：1845 评论：71



哥们从小就喜欢看科幻异能的电影，希望自己有一天也能获得一种超能力。没想到他结婚以后居然获得了和闪电侠一样的超能力。


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1312 评论：25



媳妇要去存钱，说差四百凑整，我不情愿地把兜里钱掏出来，五十的和一百的凑一块正好四百。媳妇接过钱说:瞅你那死出，钱存你卡里还有什么不高兴的！我心说，我卡？只是挂了我的名而已，又不能随便支配，，，，媳妇走了没一会，短信响了，卡里进账5400，这尼玛也叫凑整


------------
第13页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1165 评论：39



晚上睡觉前，我跟我女朋友吵了一架，她竟然说了狠话：“我以后不认识你！” 这给我气的，不认识就不认识！转身睡觉。。。 过了会儿，女友推醒我，说：“傻样！不认识的人多有新鲜感啊！咱们来聊会天!”


------------
第13页 作者：
诸葛思慧
  点赞：2043 评论：31



说个室友的事，此女乃大学神人，从小就很二，话说她上小学时是骑车上学，在路口遇到红绿灯，一般人都是一脚支地，一脚在脚蹬子上，她看边上有辆面包车就想手扶着车，这样脚就不用登地了，结果……（你以为车开走了？no no no~）面包车的玻璃没关，她的手就直接穿过玻璃按在司机脑袋上了。


------------
第13页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1921 评论：47



跟我哥聊天我问他:“哥有没有比较轻松的工作，躺着就能把钱挣了的呢？我哥说:“还真有，要不你去 碰 瓷 吧，就算出现意外还有专业团队，你出事，他们扛。”


------------
第13页 作者：
撞死一只羊
  点赞：2684 评论：79



同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2211 评论：54



说一说我小叔叔的事，他从小就喜欢音乐，可是当时穷，哪里有钱买乐器啊。他自己就用竹子做笛子，用泥巴做 哨 子，用三片树叶都能吹 出一首歌。我爷爷常常苦口婆心的劝他，要他好好读书，长大后才能找到好工作。我小叔叔却总是回答，他以后一定要在音乐方面出人 头 地。三十年过去了，我小叔叔现在是十里八乡最有名气的，红 白 喜 事 唢 呐 手。有志者，事竟成！！


------------
第13页 作者：
百里轩辕
  点赞：2021 评论：60



一哥们失恋，痛不欲生，开解多次，仍然效果甚微！无奈之下，建议他去练瑜伽。一个月后，他来约我吃饭，看他没那么消沉了，但脸色苍白，我调侃道：还想着她？他喃喃的说：其实我做得比她还好！说完他弯腰做了个高难度动作……


------------
第13页 作者：
胖香
  点赞：1202 评论：25



刚才跟闺蜜聊天，她说初中那会跟同桌吵架，那个同桌骂她：“瘦的像个鬼，一看也是没福气的，长得还丑，看一眼就倒霉！”这句话她记了十几年啊，印象里那个同桌又矮又黑还满脸麻子！我开玩笑的跟她说：“找到他，嫁给他，给他生五个儿子，让他痛不欲生！”人家考虑半天说：“其实我早就忘了他长什么样子了……”


------------
第13页 作者：
胖香
  点赞：1519 评论：27



网购了烧烤撒料，包装也太简陋了，想起床头柜里有个空零食罐子，就顺手把烧烤撒料拿我屋里装，味道太香了，激动的心颤抖得手，床头撒下一大口，擦干净都有味儿，夜里闻着味做梦在烧烤店打工，忙活一宿！


------------
第13页 作者：
净心居士
  点赞：1255 评论：29



今天晚上不知道怎么突然想吃饺子了！还剩一个饺子的时候我准备买单，于是我喊道:小姐姐，打包[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
婴儿的幸福
  点赞：1763 评论：142



问下万能的糗友，女儿女婿回到娘家不能睡一起而是需要分开睡吗？因为睡一起会给娘家人带来霉运。


------------
第13页 作者：
首席陪笑官
  点赞：2539 评论：178



一位贫穷的农妇，无意中救了一个妖怪。妖怪为了报答她提出可以满足她的三个愿望。但有一个条件：无论提出什么要求她的仇人都将得到她所得到东西的两倍。如果是你会许什么愿望？


------------
第13页 作者：
净心居士
  点赞：1361 评论：26



有次因为 上 火，眼皮那儿肿了个包医生说用鸡蛋热敷几次就好了我就去市场买几个鸡蛋正好碰到同事问:你开始自己做饭了了？我顺嘴接上“买来敷”那那同事就不说话了，老板也用奇怪的眼神看着我走出市场之后，我总感觉有啥不对[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1287 评论：20



院子门口有人卖水果的，听他问隔壁的萌宝：小朋友，你家需要买水果吗？可甜了。萌宝：不需要，你可以去问问隔壁伯伯，我知道他家没有水果了。卖水果：你怎么知道的？萌宝：原来去他家玩，都给我水果吃的，近几天他只有饼干让我吃了。为了你这个小邻居，果断每种水果都买点。。。


------------
第13页 作者：
余生麻了隔壁
  点赞：1288 评论：16



抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，烟瘾过了男人该愁还是愁，妆卸了，女人该丑还是丑


------------
第13页 作者：
-小门神~
  点赞：1344 评论：36



我要结婚了，去老丈人家，他家只有我未来媳妇一人，我没忍住亲了她一下！正巧未来老丈人归来，撞见了这一幕！惊慌的我忙解释:我一高兴，没忍住……可婚礼前夕，媒人传话让我家多准备两千彩礼！我问为啥，不说好18.8万吗？媒人传达了未来老丈人的原话:我也一高兴，没忍住……我爸在一旁纳闷:这个“也”，什么情况[我考虑下]


------------
第13页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1176 评论：16



小腿旧伤加新伤足足半个月，表姐趁五一假期来家里探望，非要解开绷带看看我的伤腿“诶呀！怎么现在还没消肿！快去医院看看啊！”旁边的二货一口饮料差点喷出来“姐！你再仔细看看，她左腿是不是也肿了……”


------------
第13页 作者：
初见＆小红+
  点赞：1192 评论：18



护士日常今儿早上我给一个八十几的老太太扎针没扎上，我表示很伤心，然后去群里哭诉，我老哥说，用八倍瞄准镜啊，你吃鸡的劲头哪儿去了！哎，卧槽，我怎么没想到！[捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1385 评论：88



老公打电话叮嘱我说：亲戚来了，别吃凉的。正在喝啤酒的我忐忑的说：要不，你回来把啤酒热下？[捂脸][捂脸]


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：2647 评论：38



那年秋天！在田地里种小麦，我大伯因为地边与人争吵了起来，很大声那种，那家人很凶，拿个铁锹，看样子想动 手，我挺身而出，冲到前面，怒吼:你们牛什么牛？今天我在这看你们谁敢动 我大伯一根头发试试？我让你们吃不了兜着走！刚说完，皮  股 后不知被谁狠狠 踹 了一脚，心想:特么的还下黑 手是不是，我才不怕呢！握紧拳头扭 头就要开 打，回头一看是大伯，大伯骂 到:你这熊 孩子不知道我是秃 子吗？还说敢动我一根头发试试！我看你是欠 揍！卧槽，把这事忘了！


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1054 评论：15



刚去杭州时，到处找工作无果，只好去职，介，所求助。负责人给了我一个地址，说某火，脏，场招工，问我敢不敢去。。。我一路问去，场里的领导看看我，说：我们不招残疾人！！我气坏了，啪啪啪踢了几个飞腿，再来两个空翻，得意的说：看到了吧？我身体好着呢！！领导点点头，对助手说：看到了吧？典型的脑残！！我。。。


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1137 评论：23



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第1页 作者：
净心居士
  点赞：1252 评论：13



堂弟去当兵回来探亲，我问他当什么兵种。他说自己在部队养狗。我:那么多兵种你不选，你怎么选择养狗了？堂弟:哥你也知道我从小我就喜欢养狗，向来都是我有什么还吃的都有分给狗狗一点，早就听说部队的狗狗比人的伙食的还好，终于能从狗的嘴里抢好吃的了，机会难得啊！我怎么可能错过呢。我:我擦！还能这样啊！


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：1262 评论：20



公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1662 评论：10



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1914 评论：45



老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1558 评论：39



昨晚遇见一哥们，带了个红头发时尚动感的美女逛街，我和他打招呼:兄弟，找女朋友了啊？什么时间结婚，记得请我啊！！那女的转过脸，我不由惊呼一声:你老婆啊，我还以为……然后，我不知道然后，反正我跑了！！


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1271 评论：39



前几天，我遇到了念念不忘的前男友，那天我和闺蜜在逛街，闺蜜眼见，扯着我的手臂说，月月，你看那个是不是你的前男友？顺着闺蜜的手指看去，我正看见前男友正在往我们这边走来，眼光情深意切，我以为是前男友找我复合的，心里就像乱撞的小鹿，前男友走过来，跟我说，月月，几年不见，你还好吗？前段时间出差买了一个礼物，想送我女朋友，你帮我参谋一下，她会不会喜欢？


------------
第1页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2347 评论：30



陪女朋友去买衣服！女朋友看上了一件高档风衣，要3000块，穿上试过来试过去，挺不错，但是价格也太贵了吧！必须制止她太败家了！我得想个办法让她赶紧离开这家店！于是，我趁着她转身走过去那会，着急忙慌的掏出口袋里的200块，抓手里，然后把女朋友悄悄拉一边说:我刚才在那个角落捡到了200块钱，快点走吧，别等下被人家发现了！女朋友:本来3000还嫌贵来着，这下好了，又少200块！赶紧买单吧！我……


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1227 评论：27



小侄子太调皮了，好几次都想揍他，可又迫于我爸妈的压力没敢动手，只好忍了，但当我坐沙发上玩手机时他又跑了过来，我沉着脸咬牙切齿的看着他，一切神情都表明只要他再靠近我就要动手了，而他也感觉到了危险远远的站着翻着白眼看着我，看着他那欠揍的样子我终于没忍住放了个屁……我妈一看这情形赶紧道：你看把你叔气得满肚子气都没地方出了……


------------
第1页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2716 评论：70



不小心摔了一跤，家里没药油了，老爸心疼地直掉泪，说煮几个鸡蛋敷一下可能会好点，说着就进了厨房，过了一会就看到老爸端着一盘子鸡蛋，跑回卧室，我好奇，跟着去看，只听老爸小声地叫老妈：媳妇媳妇，你看我给你煮的水煮蛋，热乎着呢，你昨晚熬夜追剧眼睛都肿了，快敷敷，敷完我还要拿给闺女敷呢！


------------
第1页 作者：
狐小乔
  点赞：3992 评论：141



早晨刚出门，车被人追尾了，年轻女司机说她有事先走，她老公会来解决。10分钟后，只叫我老公慌慌张张的赶来了……


------------
第1页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1105 评论：15



五一小长假，跟表姐们结伴上山采野菜，下午六点才满载而归，实在太累了，就把没挑完的菜和垃圾分别装袋子留在门外。早晨，发现门口的袋子竟然被热心的邻居误当垃圾全部捎走了！赶忙抓起昨天上山没来得及洗的脏衣服抱着一线希望匆匆赶下楼……正当我呆立在被清运的空空如也的垃圾箱面前欲哭无泪时，身后传来小区保洁阿姨的安慰:“大妹子，垃圾车每天七点半来，你下次早点……”


------------
第1页 作者：
出门太难
  点赞：1113 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1721 评论：33



上司在公司自动售卖机，买凉茶，投币进去，选择好商品，但是商品没掉不来，没反应。。。我路过，刚好看到，我走过去，用力拍在售卖机上:欠揍，她是我老大，你也敢不敬，。。。咚的一声，凉茶掉了出来。。。上司一时间都懵了。。。然后我讪讪解释:就得凶一点，这机器比较狗。。。不过我打死不会告诉上司，这机器传送系统有点问题，容易卡住商品。。。。


------------
第1页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：3527 评论：93



老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2357 评论：81



小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。


------------
第1页 作者：
蜜mora
  点赞：1871 评论：27



大崽三岁半，小崽两岁……孩子嘛，最好生两个差不多大的。这样他们犯事，我开揍的时候，他们哭起来也有个伴，不至于太凄凉有阴影啥的。什么？一个安分一个不安分怎么揍？不存在的，都是团伙作案……


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2693 评论：90



看了一个婚前送礼物的帖子，我来说说我自己的经历。那时在工厂上班，我住宿舍，一个平时关系较好的女孩子在外租房。工厂里星期天休息，不包伙食，那女孩厨艺很不错。在车间聊天时，她无意中提到她的电汤锅坏了。第二天是星期天，我去市场买了个电汤锅和一个猪脚给她，顺便在她那吃饭喝猪脚黄豆汤。后来，她也常常叫我过去吃饭，蹭过几次饭后，稀里糊涂就在一起了。等结婚时，那个电汤锅也带过来啦[笑哭][笑哭][大笑]


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1373 评论：37



中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
  点赞：1660 评论：44



受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​


------------
第1页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1022 评论：9



加班到深夜，我打滴滴回家。车开了一半，四十多岁的司机接了一个电话。然后司机立马靠边停车，并且递给我一百块钱。我好奇的问他：您这是什么意思？司机回答：我初恋女友回国了，我要去机场接她，继续追寻我那年少时的爱情！


------------
第1页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1004 评论：7



那年那人那山第四十章：狭路相逢红军冲到近前一看，一个长相猥琐滑稽，满头黄发，打小营养不良形成的一颗大脑袋正起劲晃着，瘦高的个子，两手上下翻飞，硬生生把个煎饼果子做出隆重仪式感的，不正是同桌余庆和么！　　红军兴奋的冲上前，对着正在说唱歌手般叨叨叨忙碌的余庆和叫道：“给我来一百个！”　　余庆和瘦躯一震，缓慢抬头看是红军，淡定叫道：“先付钱！”　　两人旋即哈哈大笑，余庆和丢下了手中的铲子，上来就抱住红军：“哎呀兄弟啊，来来来，哥亲一个！”　　说完闭眼撅嘴“嗯么么么”的发出声音作势就亲
…

------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1625 评论：78



昨天下班回家，老婆在厨房做饭，好像拉了个头发，还染了色，穿得也很凉爽！！自从有了宝宝，老婆就没注意过自己的装扮，看见她今天这个样子，我不由冲上去搂着她的腰:老婆辛苦了，做什么好吃的呢？？就在我刚搂上的刹拉间，客厅传来老婆的声音:老公下班了？来，抱儿子！！……我……我搂的谁呢？？……


------------
第2页 作者：
出门太难
  点赞：1679 评论：32



十周年厂庆，老板请大家去大酒店里搓了一顿。我喝多了，急着去洗手间，竟然看到厂里的美女同事小文醉倒在洗衣池下面，人事不省。我摇了摇小文，又叫了几声，小文毫无反应。我只好弯腰把她抱起来，踉跄着向外走。刚到洗手间门口，她老公找来了，大骂一声，上来就打……我抱着小文，不好还手，只好连连后退，一边叫：你听我说！你听我说！……小文好S不S的，偏偏在这时候醒了过来，搂着我的脖子，在我脸上亲了一口：老公，我们回去吧！不要理那个疯子！！！我惊呆了！……


------------
第2页 作者：
Blackか情画
  点赞：1202 评论：100



怎么办。。。昨晚惹老婆生气了，刚看见她再查农药价格[捂嘴][捂嘴][捂嘴]


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2341 评论：91



办公室新招了一批实习生7，8个人，同一个学校的，其他还好，不知道是私底下有共识还是商量过，就是只要教育其中一个，就全 体 怠 工，或者有 情 绪，现在又是农忙季节。。。头疼。这显然不是育人用人的目的​，我寻思了半天，这也太米臭了吧，慈 不长 冰啊，迫于无奈，开始一个个单独正式约谈同一段话:你是我们看中的人，你是唯一实习完最有可能转正的，我们这里一转正打底5k起，好好工作，不要和同 学谈这个事，不然别人会眼红你，不是啥好事，成大事者嘴必.严.密，以后工作上有想不明白的可以直接问我，
…

------------
第2页 作者：
净心居士
  点赞：2975 评论：69



今天公司要填个人资料，其中有一项是血型。我也不知道我自己是啥血型，看着同事有填A型，有填B型，有AB型的。。。于是我直接填了C型血[捂脸][捂脸][捂脸]谁能知道还没到下班时间，我就成了公司的风云人物。全球唯一一个拥有C型血的[大笑][大笑][大笑]


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1227 评论：28



媳妇这几天特殊时期，我每天小心翼翼的，媳妇第十六次问我谈过几个女朋友，我斩钉截铁的说就她一个。媳妇沉默了半天，一脸开心的说：老公，要不我们再生个孩子吧？我纳闷：我们不是有个儿子了吗？媳妇立马严肃起来：我就想看会生几个女儿，知道你上辈子到底有几个情人！


------------
第2页 作者：
啥也不是ヽ
  点赞：2330 评论：38



嫂子娘家有个养猪场，前几天闲着没事和嫂子回她娘家玩，她一回娘家就忙的不得了，我寻思着闲着也是闲着，就帮她扫一下猪粪。扫到一半，看见一个猪突然往后面退，我还没反应过来的时候这个猪居然对着我放了三个屁，然后就跑了……气的我是一天没吃下饭，越想越气不过，然后我今天就跑去把那个猪打了一顿！结果却没认出来是哪一头猪……


------------
第2页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1359 评论：71



闺蜜刚打语音说准备去海边拍婚纱照了。我说：别刺激我，免得我打你。结果她说只要红包到了，随你打。我感觉我要跟她断绝关系了。[捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：2023 评论：31



伙计家嫂子是个热心肠，在个小饭店做帮工，跟老板挺融洽的，头几天老板让嫂子再给饭店找个帮忙的，说店里忙，人手少，再添个人手大伙都轻巧些。嫂子马上回家在村里找了一个赋闲在家的闺蜜介绍给老板，老板也挺满意，当场就把嫂子的闺蜜留下了。现在吧，嫂子的闺蜜在饭店上班了，嫂子让老板炒鱿鱼了……[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
绦子
  点赞：1098 评论：19



最近老是忘事，难不成记忆力要出问题？为了锻炼记忆力，下楼取快递时特意默默背诵了好几遍取件码，就没把手机拿出来…还好，取件码没错，顺利取到了快件！心里😄啊，记忆力没问题！三步并作两步跑上楼，到了家门口蒙圈了，忘带🔑了我擦…～


------------
第2页 作者：
冰清素云
  点赞：1530 评论：39



520吃了一天的狗粮，没收到任何礼物也么人约的我怀着郁闷的心情给自己订了一束花，花送来的时候我在卫生间不方便出去拿，就跟小哥说稍微等会儿。小哥一听明显急了，他说:陈女士，你快点行吗？我女票还等着我陪她呢，晚了她该生气啦！好吧，急急忙忙跑出来拿花，​刚回屋就收到朋友发来信息问我有没有空，我激动的心颤抖的手，这是有人要约我了？有空有空。朋友秒回:那太好了，你快借我五百块钱江湖救急，约女孩在外边儿呢，钱不够啦！我 擦……


------------
第2页 作者：
狸土豆大人
  点赞：1036 评论：27



这几天家里的伙食有点辣，今早小侄子从厕所出来，跟嫂子抱怨：“妈妈，咱家做饭少放点辣椒吧，我屁股门都拉的好疼！”嫂子听了很生气，呵斥道：“你给我好好说话，什么屁股门，你咋不说屁股开关呢你？”小侄子想了下，怯生生地说：“妈妈，我屁股开关好疼！”


------------
第2页 作者：
出门太难
  点赞：1087 评论：22



说个听来的吧！上个世纪七十年代，我们县一个农民的儿子因成绩优异考入北京某报社工作，儿子孝顺非要父母去北京耍几天，让老人开开眼界！因为是农村，鸡啊猪的都养着，没人管不行，因此老太太只好留下来看家，老头一个人随儿子进京。。可是只在了一周，老头就闹着要回老家，说北京样样都好，儿子也十分孝顺，就是早点，晚点难以下咽！在儿子的反复追问下，老头从房间里拿出一块啃得乱七八糟的香皂说：喏，你看看，你让我天天吃这个，谁受得了？！儿子哭笑不得：爸，这是香皂，让你洗脸用的！不是给你吃的！！老头惊呆了，
…

------------
第2页 作者：
净心居士
  点赞：1278 评论：17



糗友们，我用过来的人和你们说:结婚一定要挑一个好日子。为啥？因为你结婚后就没有好日子了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]明白啥意思的点赞走起[羞涩][羞涩][羞涩][羞涩][羞涩]


------------
第2页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1293 评论：21



高中毕业时，同桌的他深情地对我说了一句“保重”，害我这么多年一直都没瘦………


------------
第2页 作者：
出门太难
  点赞：1042 评论：15



参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！同事和新娘来敬酒时，我借着酒劲，缠着同事，非要他把小姨子介绍给我，不然不罢休！同事无法，招手叫来一个十七、八岁的沙 马 特小伙，说：我只有这个小舅子，要不，你们认识一下？！小伙看了我一眼，扭头就走：我不和丑人打交道！我。。。


------------
第2页 作者：
冰清素云
  点赞：1162 评论：30



同事的床在空调对风口处，最近高温，空调开的比较多，但同事说开太久会冷，晚上就只定时一两个小时，结果半夜我总被热醒，一身汗，我嫌她瘦，不抗冻。这么下去也不是办法，于是跟同事商量交换位置，同事答应了，她说:这样的话以后空调你想开多久都行，反正你比我壮不怕。一星期​过去，我突然意识到有些人胖也许是虚胖，这几天，我不是在忙着打喷嚏就是在擤鼻涕，算了，不硬抗啦，买药去……


------------
第2页 作者：
胖香
  点赞：1236 评论：24



陪闺蜜逛街，她非要帮我买条牛仔裤，我要讨价还价都不让，拦不住那种，出来以后还跟我嘚瑟：“真划算，加肥加大的阔腿裤，你就看用的那些布料吧，全豁开都能拼个床单……”


------------
第2页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2900 评论：84



我堂哥当年喜欢邻村一个女孩子，天天去她家晃悠，蹭饭吃。蹭的多了，那女孩子的父母竟然认为他胆子大，脸皮厚，女儿跟着他不会吃亏，同意了他们的婚事。这方法好啊！我也学到一招。后来我也喜欢邻村一个女孩子，也学着我堂哥一样，去她家晃悠，蹭饭吃。谁知道蹭了两次以后，她家竟然不知从那里借了一条狼狗，追的我满世界跑……


------------
第2页 作者：
胖香
  点赞：1493 评论：68



今天从网上团的十斤大蒜到货，我笑的嘎嘎得意跟我妈炫耀：“看到没！啥叫过日子，十斤大蒜比市场的能便宜一二十块！”我眼见着我妈那眼睛从梗缝瞪圆了就开始骂我：“你要死啊！院子里的蒜薹已经吃了两茬，鲜大蒜都能吃了，你个缺心眼的还买十斤去年的陈大蒜干啥？从今天起，你就拿大蒜当饭，吃不完别想吃别的！”


------------
第2页 作者：
曙光l女神
  点赞：1327 评论：31



Boss 想在办公楼前空地上弄一片花园。给办公室打电话说找几个人搬花，我听成了栽花，跟主任汇报说栽花，主任一听这栽花需要的人必须多啊。于是一大队人马浩浩荡荡的奔往了楼前空地。楼前空地上，Boss和20几个人看着货车上10几盆花凌乱了。


------------
第2页 作者：
胖香
  点赞：2349 评论：46



我家邻居每天晚上都会有一个小时的揍孩子时间，有一次我实在听不下去，就去敲门，只听到里面喊：“别打了！不就30岁没找到对象么，你再打我就找隔壁那个……”高兴的我在家等了一个礼拜，他家竟然再也没打过孩子！


------------
第2页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1357 评论：27



年前买了两条鱼个子有点小，就寻思着在水缸里先养着等长大了再吃昨天哥们儿又到水缸前看了看说：哥，你这俩鱼是打算当宠物养啊！：我是想着等它长大了再吃么，肉多哥们：哥，这俩是鲫鱼！就算是给他俩养老送终也不一定长到三斤的


------------
第2页 作者：
正版煮茶
  点赞：1101 评论：10



公司小刘升职了，我和同事达哥聊起这事。达哥：小刘这人脸皮厚，上次打球，他一直给老总喂球，让老总成为全场得分王！我：人之常情，这有啥！？达哥：...他和老总不是一个队的！！


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2337 评论：43



大姐过生日，我和姐夫去买菜，顺便订个蛋糕。蛋糕师问做什么造型的，我想了一下说:我姐姐属猪的，做个猪的造型放在中间，周围花朵点缀一下，再写上生日快乐。姐夫听完点点头:就这么做，，嗯，做个母猪，，我媳妇是女的。


------------
第2页 作者：
净心居士
  点赞：1976 评论：34



小舅子第一次去女友家，在酒桌上喝多了。拉着女友的爷爷说:大哥，等下我带你们去泡  脚，我来买单。。。本以为这门亲事会黄，谁能想到他女友爷爷一直说:这小伙子仗义，人品不错。这不结婚后他又开了一家泡  脚分店。。。


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：1448 评论：35



昨晚到浏阳河边去捡河螺和河蚌，运气还不错，在一处小水洼处，大河螺二十多个，河蚌也有五六个，捡起来放岸边，找干净的地方洗手和脚上的污泥时，被一个七八岁的熊孩子拿起来就跑！！！说实话，真不敢追，第一怕他摔了，第二，追到又能怎样？？可他边跑还边哭:这是我的，你抢了我的……就在我要引起公愤被打时，一个声音很大:大家等等，我是这孩子的爸，他鞋子都没脱，怎么能捡到这么多这么大的？？……特么，就在我感动得一把鼻涕一把泪时，他告诉我这是在拍情景剧！


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1144 评论：16



公司老李喜欢给人看相。。。早上说帮我看看相，对着我注视半天说：老马你的耳朵长的好。我问：怎么个好法？他说：耳朵如提起，名播千万里。我：你拉到吧，你也可以长这样的。他：怎么可能？我：难道你没看出我耳朵是被拽的次数多了，才长这样的吗？他：？？？？我：小时候有一次被的变形了，吃了狗肉才复原的！他一脸懵逼地看着我。然后我告诉他：小时候没有听说有狂犬病什么的，如果被狗咬了，就剪要一撮狗毛，烧了灰涂伤口上，说是可以预防发炎化脓。那时候穷，谁家长的果树，瓜果什么的，我们都知道什么时候就可以
…

------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：3572 评论：59



我有个表弟，是表叔晚年得子，所以特别宠爱，我们都非常羡慕他！！这表弟不持宠而娇，很得大家的认同！！！……初二那年，表弟的一个发小溺水走了，他很伤心，他偷了他爸二十块钱，买了他发小一直想喝但没钱买的湘泉酒两瓶和一些纸钱……表叔很生气:儿啊，我一天就赚几块钱，你说你偷老子的钱就为这？表弟:爸，我烧给华子的，放心，过几年我给你加十倍……特么，这表叔舍不得打自己的儿子，把当时在场的我打了一顿！！


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1069 评论：22



在电话里和老爸老妈聊了一会，听说老爸的老寒腿貌似有点加重了，心里就有些发愁，这可如何是好呢？挂了电话后，突然发现儿子不见了！卧室、厨房、卫生间里都找遍了，都不在，叫了几声也没人答应，就有些慌了！儿子很懂事，很乖，平时要去哪里玩都会和我说，今天是咋的了？！想着儿子有时会跑到隔壁他三奶奶家去玩，就找了过去。三婶听我一说，当时就气笑了：你背上背着的小孩，不是你儿子，还能是谁？！我扭头一看，哟，真的啊，儿子在小背单里睡得正香呢。。。


------------
第3页 作者：
孤心傲月
  点赞：1407 评论：35



昨天，刚确定关系的女朋友家庭聚会，非要让我去露露面，认识一下她家的人，也顺便考察考察我……不能割，快有用了……吃的差不多，喝的也差不多的时候，女朋友起身去洗手间了，她妈马上凑过来跟我悄悄的说，这闺女还没谈过恋爱，她啥都不懂，你该搂就搂，该抱就抱，不用不好意思，多教着她点…


------------
第3页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1362 评论：27



城里的表哥来我家过暑假，快开学前，把他的随身听送给了我。虽然省下一天的早餐钱买的电池不够随声听唱一个小时的，但那玩意当时在学校可算是独一份。别在腰间，戴上耳机，蹬着自行车，不知道吸引了多少人羡慕的目光。就连班花小美，平时对我爱搭不理，那天也害羞的问我，以后能不能坐我的车回家？就为了在音乐的律动中享受一路风驰电掣的快乐。其实我骑车时一般是只戴耳机不放电池的，一是省电，二是，随身听震动太大容易卡带。可为了爱情，我破例每次都会放上了新的电池。就这样我汗流浃背的蹬着车，而小美惬意的坐后座
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1370 评论：9



剃须刀坏了，网购的今天才到，下班拿回来儿子问这是干什么用的？我神秘的指着下巴说：干什么用的？你明天就看不到它了。儿子一下子抱着我的腿哭了起来:老爸，你别想不开啊，我以后再也不把你藏私房钱的事告诉老妈了……


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：1359 评论：23



昨晚和老婆逛街，一母婴店给我们一张九十九的代金券，进去后，老婆七七八八的挑了几千块的东西，关键是我发现东西比平常提价了不少！！……我断然不买，老婆很生气：代金券怎么办？！……果然，女人都爱占小便宜！！😂😂


------------
第3页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1271 评论：18



活了快四十岁了一直以为实验学校出来的学生，数、理、化，特别厉害今天外甥才告诉我，不是他们经常做实验，而是他们就是学校试验的对象


------------
第3页 作者：
偷惢
  点赞：3848 评论：51



刚恋爱那会，无意间跟男友说喜欢吃农村办大席的菜，没隔几天他就带着我去一家婚宴，随了五百块钱礼，坐下就开吃。期间没人搭理他，我悄悄的问:这是你家什么亲戚啊？男友压低声音:嘘～我根本不认识，你说喜欢吃，刚好早上路过这里，看到有人办婚宴就带你来了。瞬间心里感动，暗叹这样细心的男人值得嫁。后来，感情日益加深，一次酒后他说了实话，那天婚宴的主角是他前女友！


------------
第3页 作者：
一脸，美人痣。
  点赞：2150 评论：84



昨晚想跟老公亲热，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少…


------------
第3页 作者：
出门太难
  点赞：1285 评论：32



以前在某煤矿上挖煤的时候，洗澡房里用废轮胎支着二十口大铁锅，那就是我们戏称的“浴锅”了。大家都是蹲在锅边，用洗洁精擦洗干净身体上的煤尘，然后再爬进锅里泡。十二小时的超强度劳动，碰到意外还要延长出井的时间，真的是又累又乏，所以我经常泡着泡着就睡着了。烧锅炉的老头叫了我几次，烦了，就告诉了老板。老板叫电工装了个电铃在里面。。在睡梦中被电铃吓出了几回水之后，我的拖延症不药而愈了。。。​


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1234 评论：64



昨天我和闺蜜和研发部一大帮男同事去吃烧烤，点了好多生蚝，席间谈到食补，对男升有滋养效果啥的。。。快散场的时候，闺蜜看还有一些生蚝没人吃，怕浪费了，就让老板打包，说是带回去喂我们养的爱逗(二哈)。。。我只好别开脸，我不认识这个人。。。


------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1638 评论：31



那年那人那山第二十一章：撞见丑事秀芬看见红军，多多少少有点意外，那天在操场她也是冲动之下告诉了红军父亲办公室的地址，过后就忘了这事，没想到这么远的山路，红军真的会来，内心竟有了一些惊喜。　　这个时候的秀芬，也真的想有个人可以倾诉和安慰自己，但也害怕父亲责怪自己有早恋倾向，愣在了那里。　　红军看见楚建国也在这里，心里虽有准备，还是有些慌张，他扬了扬手中的书本，不自然的朝楚建国笑了笑：“叔叔您好，我叫凌红军，是秀芬的同学，来给她补功课的。”　　天下所有的父亲，对别人企图自己女
…

------------
第3页 作者：
小恩的老公8
  点赞：3239 评论：70



公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。后背是那种透明大V型的，前面一字肩，我心想V领不都是在前面的吗？小丽不会一着急穿反了吧？这我要提醒她。走过去热心的说：小丽，你裙子是不是前后穿反了？小丽愣了一下想了想，骂了我一句：卧槽！想不到主任你也是这样的人……


------------
第3页 作者：
义行天下7
  点赞：2815 评论：36



幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2825 评论：77



今天倒霉，被一只鸡碰瓷了。。。早上去公司仓库拿材料，电驴跑的有点快，从仓库隔壁院子突然跑出一只鸡，没来得及刹车，给撞上了，等我停车回头，见那只鸡在路边翻滚几下抽抽了。我急忙下车走过去看看，转头见隔壁院子门里，老爷子拿着一把刀往我这边过来了，吓得我刚准备申手提鸡手缩回来。老爷子对我说道：碰死我们的鸡，还想带走吗？我连忙说：大爷鸡我不要，你看再给你五十行吗？老爷子：赔钱就算了，鸡给我们留下就行。老爷回头对院子喊到：老太婆你看看，我抓不住鸡，这位师傅帮我捉住了。我∽~还是好人多啊
…

------------
第3页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1075 评论：16



公司在某饭店开表彰大会，我有幸被选中优秀员工，上台和老总们一起合影。千载难逢的机会我非常激动，想着摆个好看的造型，正不停切换中，这时跑过来一个工作人员，热心的拉着我边走边说：您好！卫生间在左边，快随我走！


------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1614 评论：16



那年那人那山第十六章：弄巧成拙夜自习刚结束，红军就扯着余庆和出了教室，来到了校园无人的角落里，一脚踹在他的屁股上：“现在送错了，怎么办？这下她以为我在追钱淑华，更加不理我了！”　　余庆和拍拍屁股被踢上的灰尘：“哇靠，你还真不能怪我，我怎么知道你想追她?班里那么多长的帅又学习好的男生，她怎么可能看上你？再说…我还是觉得你和钱淑华挺配的，郎不才女不貌，天生一对啊，哈哈…”。　　红军恼火的掐住余庆和的后脖子：“你今天不想个法子给我收场，我就把你写信给张嘉莉的事说出来！还有你偷看岛国片的事…
…

------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1647 评论：60



闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。分量果然很多呀。。。


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1696 评论：85



养花花草草，我这边阳台的天天浇水，但是叶子枯黄，没有生机，一副衰相。。。我去闺蜜房间看看，同样的花花草草，人家的好久没浇水，花盆的土都皲裂开了，但是依然枝繁叶茂，生机勃勃。。。我都偷偷换过一闺蜜的花盆到我房间了，都没办法改决，闺蜜笑笑说是人品问题，瓦屮，是不是她发现了什么了。。。


------------
第3页 作者：
胖香
  点赞：1146 评论：21



我哥突然跟我说:“还记得小时候你经常骗我吃的，就连煮鸡蛋你都使个心眼拿着两个放背后给我选，我不管选哪个，你都给我小的……”我得意的嘲笑他:“那是，你从小就没我聪明！”我哥老神在在的说:“我也得感谢你一直抢我吃的，要不然我现在的腰就能赶上你的腿粗了！”


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1592 评论：44



前两天儿子跟我说：学校开了个日  语班，他说想报名学日   语，问我给不给他学，我告诉他自己定。早上我问他报名了吗？他说不学了，问他为啥，他说一年两万买那二十分不合算，有那时间把现有的课认认真，二十分随便考的。我：我转给你的六千预交费是不是应该退我了？儿子：老爸我是不是应该提醒你一下，肉包都进狗嘴了，还能让它吐出来吗？我。。。。


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：2470 评论：44



二十岁那年，和初恋分手了，痛不欲生。我把自己锁在房间里，睡了哭，哭了睡，整整三天没出来。谁敲门也不开。第四天早上，我妈拍着房门喊：丫头，快出来！XX(我男友)来了！我从床上蹦起来，赤着脚，拉开房门，连声问：在哪里？在哪里？我爸从大门口进来，气呼呼的说：被我放狗撵跑了！我一听就哭了：爸，你真是我亲爸啊！你咋不让他进来呢？我爸火了：哭什么？他是带着他女朋友来的，说是来还你织给他的毛线衣！！


------------
第3页 作者：
就是坤
  点赞：2025 评论：22



骑着电动车去取钱，到银行发现没带锁，刚好银行门口停了辆运钞车，押运员站在那我就过去说：不好意思，我去取点钱很快就出来，麻烦你帮我看一下车子。 等我出来的时候押运员对我说：记住今天吧，有人拿枪为你守护电动车。


------------
第4页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2569 评论：50



回老妈家吃饭，老爸惹老妈生气了，老妈在厨房边炖鸡汤边气呼呼地说：这死老头，越老脾气越不好，气死我了，我要给你的汤里下泻药，拉死你！我笑嘻嘻地捞出一个鸡腿，往上面抹了好多芥末，拿给老妈看：您消消气，泻药还得去买，您看，这多抹点芥末，辣死他！老妈赞许地点头，直夸我聪明！吃饭的时候，我把那个抹了芥末的鸡腿夹给老爸：爸，这是老妈炖的大鸡腿，快趁热吃了！老爸接过鸡腿，看着老妈说：老婆子啊，别绷着脸了，我错啦，你别气啦，再气就不好看啦！老妈哼了一声，一把抢过老爸手里的鸡腿，丢到我碗里，瞪着我说：这个
…

------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：4693 评论：124



有一个女的，好不容易才拿到驾照，第二天就硬要开着她老公的车上班。那天恰逢星期五，下午回家时，下班的，接学生的，正是马路高峰期。车子太多，她新手不敢变道，被滚滚车流裹挟着往前走，走啊走，走啊走，就这样开到了郊区……别问我怎么知道的，我特么那天是打车去了二十里外的郊区，才把车和人带回来的。


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1030 评论：22



小学时，老师叫我天才！初中时，老师叫我人才！高中时，老师叫我蠢材！现在呢，人家叫我废柴！[捂脸][捂脸]我怎么就废柴了？我又不生火，用的是电器！！越想越不服气，打电话向表妹抱怨，什么人心不古，世态炎凉，如何如何，叭啦叭啦。表妹听我说完，问我：人家为什么叫你废柴，你心里没点数吗？我郁闷了。这话怎么听起来有些怪怪的！表妹开心的笑了起来，边笑边说：因为，你五行缺我啊！！


------------
第4页 作者：
偷惢
  点赞：2698 评论：115



看上了宝马很久了，怕家里人说，瞒着家里人贷款买了一辆，赶上疫情期间没工资入账，贷款逾期了，电话打到我爸那里催债！等我回家后，我爸坐在沙发上一声不吭看着我，过了一会默默的打开了地下室的仓库，指着仓库说到：这是你妈前些年囤的几吨金条，拿点去换了把贷款还上吧……


------------
第4页 作者：
用户名稍后显示
  点赞：1030 评论：25



这辈子是儿子，女婿，丈夫，父亲，姑父，只有儿子最好当，却是不合格的！


------------
第4页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1280 评论：42



二狗是一个渴望成功的少年，所以经常学习一些书本上的东西，比如他看了几页成功学的书后就会开始注重自己的言谈举止和穿着打扮，不过最多一星期后就打回原形了，有次回家，我们一起吃了个饭还喝了点酒，直到天黑，二狗说：我去上个厕所，二狗出去之后很久也不见回来，我们有些担心怕他酒醉出事，可当我们起身时二狗回来了，一进门低着头就开始到处找东西，我觉得有些奇怪就问二狗“找啥嘞狗哥”，二狗：钥匙，钥匙丢了，我：在那丢的？二狗：刚上厕所丢的，   我：那应该在外面找啊！二狗：外面太黑了，里面有
…

------------
第4页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1430 评论：50



昨天找工作的时候发了一个动态收到几十个赞和评论，正哥：咦？这地方不就是我们的公司么人事部经理问我的时候，对我还是比较满意的，一切商量妥当，临出门前我还特意提了一下我正哥就在贵公司上班经理突然又改变了主意，说明天不用来了


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1171 评论：43



昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2360 评论：83



我很少拒绝上司工作上的安排，怕引起她不开心，哪怕不是特合理，然后疫情订单的整体延交，产能又不够，我忙的晕头转向。她让我帮忙一起跟进内审所有事项，我委婉的说:我自己的事忙不过来了。她很不高兴，直接脸一正:这是命令!!!我一听火气就上来:爱谁干谁干，我反正忙不过来，手里文佳夹直接往她桌子上一甩，走人。我默默地回办公室写好离职书，把自己手头的工作交代给几个下属。。。发个请假短信和请辞短信，关机。。。今天早上起来几十条短信，其中上司的短信从开始的责骂我不懂事，到语气变软，到最后道歉，然后说请
…

------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1065 评论：34



一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？


------------
第4页 作者：
老湿妇丶
  点赞：1903 评论：66



老婆在一家上市公司上班，临近五一放假，公司搞了个抽奖活动，特等奖两名，香港七日游，她公司老总抽中一个，还有一个被我老婆抽中了，她手气也太好了，真TMD羡慕……


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1081 评论：26



隔壁孩子昨晚因为考的成绩不好被揍。今天礼拜六想睡   个懒觉，可大清早隔壁熊孩子就在院子里，皮的大喊大叫了。没法   睡  了起来对他说：昨天被打的是你吗？看着也挺聪明的，就不能回去看看书吗？他：去年在乡下，被牛把我屁   股顶了个疤。我：你难道是被牛顶了，跟成绩不好有关系？他：那到不是，就是告诉你，我成绩不好跟你有关系吗？我：。。。。。。


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3920 评论：122



女儿淘气，把媳妇最喜欢的一套口红都折断了，媳妇气急败坏，拿出鸡毛掸子，要打她手心。刚好我妈从乡下过来，一看这架势连忙把我女儿搂着怀里，语重心长的对我媳妇说：小孩子犯了错，应该以教育为主，怎么能体罚呢？媳妇收起了鸡毛掸子，但脸色还是有点难看，坐在沙发上一言不发。老妈又说道：我知道你心里不舒服，这样吧，俗话都说子不教父之过，你狠狠的揍你老公一顿吧，消消气。


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2442 评论：55



大清早，我开车到农村老家，对我爸说：爸，今天又是五一，又是您生日，祝你乐上加乐。我爸头都没抬：别整那些虚的，节日红包、生日礼物，都拿出来吧。我连忙掏出两百块：这是节日红包，至于生日礼物嘛，我打算接我妈过去我那，孙女想奶奶啊。我爸一愣：这算哪门子生日礼物啊？我过生日，她去玩？我嘿嘿一笑：您想想，这样您不就可以叫您那几个狐朋狗友，中午在咱家，炒几个小菜，喝点小酒，饭后又打点小牌。我爸听后，喜笑颜开：这礼物好，我喜欢，还是你这臭小子懂我呀。


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：1384 评论：43



我这个人，买东西不喜欢讲价，所以就去熟人那里买！！昨天去水果店买个西瓜，称好，老板说五十五块钱！！我看了下标价，三块一斤，西瓜不大，不可能有十八斤多……于是，我加大声音问：多少钱？？唉，熟人啦！！再问一次变三十四块了！！！……


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1576 评论：80



如果你有个直男男友，你会怎么办？昨天让男友下班回家带个面包，这二愣子，居然买的是姨妈巾，回家还质问我为啥自己不能买吗？他一个大男人不好意思的！问我这个月是不是又提前了！我其实就是想让他带个可以当早餐的面包！如果不是他做饭还蛮好吃的，我真想一脚踢了他！谁让我吃惯了他做的饭呢！这次该不该原谅他呢？糗友们给个意见呗！


------------
第4页 作者：
诸葛思慧
  点赞：2038 评论：21



几年前，一亲戚提着一箱牛奶来我家借走了我一万块钱。这都几年过去了，我提了足足有十箱牛奶去他家，也没把那一万元要回来。


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：1420 评论：29



昨天下午六点，带一岁的儿子到小区广场玩！……儿子看见一辣妈抱着一八九个月的小娃娃后，就冲着笑着要过去，并一直盯着，呵呵呵的笑！！……和辣妈一起的美女望着儿子对那小娃娃说：你看，那小哥哥一直看着你，对你微笑，多深情啊，长大嫁给他好不好！！……我还没想好怎么接话，她又说：还是别嫁了，你看他爸爸，笑得色色的，讨厌死了！！……我……特么，这是什么话锋？！！…


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1901 评论：40



那年大四，老妈在学校附近开了家便利店，中午经常有女同学出去买瓶水，小零食。老妈忽然大方起来，让女同学帮我捎瓶水什么的，同学都羡慕我有个好妈妈。过了段时间，有天老妈贼兮兮的跑来问我：狗蛋，谈了女朋友没有？我认真的说：没有啊，都没有女生正眼看我。老妈盯着我看了看，猛的拍了一下我的头：烂泥扶不上墙，我牺牲这么多吃的，每天让不同的女生带给你，你居然一个都没撩到？你还好意思？愣是长胖了这么多……


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3909 评论：71



公司老板去年大病一场，把公司交给他儿子管理，自己在家练练字，学画画，修养身体。那天，他竟然破天荒的来到公司，把我们三个年度优秀员工叫到办公室。老板端出一个箱子，说要给我三人奖励，自己抽奖，抽到啥就是啥。小美第一个抽奖，是一幅画，画着一个最新款的驴牌包包，小美开心的跳起来。小王第二个抽奖，也是一幅画，竟然画着老板家那辆保时捷，小王激动的语无伦次。到我了，也是抽到一幅画，我颤抖的打开一看，上面画着一个美女，眉目依稀和老板那刚大学毕业的漂亮小女儿很像。我心里那个美啊，这可是迎娶
…

------------
第4页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1504 评论：33



和我哥一家出去玩，回来时嫂子说想练下车，于是我和侄子坐后面，我哥坐副驾驶，起步时有点小坡、车抖几下就熄火，抖几下就熄火，一连好几次车没往前开反而倒退了……我哥：要不你加点油，嫂子深吸了一口气然后又重新打火，期间我们大气都不敢出，就在离合放的差不多时嫂子突然一脚油门下去车都跳了起来，吓的侄子连忙抓着我喊：抓紧了！要起飞了……


------------
第4页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：1377 评论：35



上完晚自习的儿子从屋里出来，发现妹妹睡着在沙发上了，没舍得喊醒她，就打算把妹妹抱回她屋睡，谁知十二岁的妹妹太重了，一抱没抱起来，又费劲抱了一次，还是没抱起来，最后使老劲抱了一次可算抱起来了，还没走到妹妹卧室门口就把妹妹又掉下来了[偷笑][吃瓜][吃瓜]哎呀……我在跟前是笑的直不起腰了呀！


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1213 评论：33



公司有些课程培训，在别的公司都听过几百遍了，所以上课，我就做坐最后面，戴迷你蓝牙耳机听车载dj，身体微微跟随音乐律动。突然老师点我名:这位同学，你是觉得老师哪里讲的不对么？为什么我一讲，你就摇头否定，否定个不停。。。


------------
第4页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1730 评论：38



我骗儿子说他是我从垃圾桶里捡到的，儿子竟然相信了！跟我去逛街的时候，见到一个垃圾桶就问：是这个吗？是这个吗？。。一连问了六、七个，我都说不是。儿子赌气不走了：我不跟你走了！你把生我的垃圾桶，弄丢了！我只好指着前面不远处的垃圾桶说：喏，是前面那个！儿子一听，扔下我，跑了过去，用手摸着垃圾桶喊：妈妈，妈妈，我想你了！我哭笑不得，走过去把儿子抱起来，说：妈妈骗你的！你不是捡到的，是妈妈生的！儿子好奇的问我：怎么生的？生在垃圾桶里吗？我头疼了！。。。​


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1222 评论：58



喂，你好，请问你是望月吗？看着陌生的电话号码，我狐疑的应了一声，是我，您是哪位？我是你的大学同学刚子啊，你还记得我吗？想起上学的时候那个瘦瘦小小，又戴着眼镜的他，整天埋在书桌里学习，大家都暗地里笑他书呆子……刚子兴奋的说，今天来青鸟出差，顺便看看老同学，同学一场，你不会拒绝见我吧？时间还早，我在约定地点附近看见一高大帅气的男子手里拿了一个捧红玫瑰，心想哪个女孩子这么幸福，要被求婚吗？如果是向我求婚，我一定答应他！这时候手机响了我接起，望月，你到了吗？看着拿
…

------------
第5页 作者：
胖香
  点赞：1671 评论：33



老妈今天早上她跟我说，昨天梦到你爸了，他还是那个样子，年轻，帅气，就是感觉吃胖了，我说就我爸那体格子，怎么可能胖，他天生瘦，你以为是你啊，不光自己胖，还遗传给我……我妈拿眼刀扎我，我怕她啊？皮厚扎不透！沉默……我小心翼翼的说：妈，其实如果有人给你介绍老头的话，我是同意的，我思想不是那么不开放，老爸也走了那么多年了……我妈瞬间就爆发：你爸最疼的人就是你！他才走多久？你就忘了他了？怎么可能忘！那可是全世界最疼我的男人！从小到大我最幸福的就是我有个高大帅气还性格开朗疼爱我的爸爸可是爸爸
…

------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1827 评论：8



那年那人那山第九章：二进白马峰林子一看，赶紧拦住，正想询问，为首一个拿相机的人说话了：“我们是派出所的，大人在家吗?一共几个人？”　　林子一想这也没犯事呀，难道自己偷了几个鸡，红军妈还报警了?正有点小慌张，红军妈听见说话，紧张的从屋里出来：“在的在的，孩子~犯了啥事了？”　　那人笑了笑：“不是不是，我们是派出所刚成立的身份证办理小组，来拍照片办理身份证的。”　　林子的心落了地，红军妈虽然也松了口气，不过惊吓之后有点抵触情绪：“身份还要办证?谁难道还能抢了我们的身份？不办不办，又是
…

------------
第5页 作者：
梅菜扣肉来了
  点赞：1296 评论：28



今天买车，不知道使用说明书是电子版的，要登陆网站观看。于是质问销售说，哪有十几W的东西说明书都不给呢？估计当时语气不好，销售顶我一句：你娶媳妇时，丈母娘给你说明书了吗？噎的我白眼乱翻，一个人在风中凌乱……


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2537 评论：43



十八岁那年，我喜欢的女孩给我发来一张小时候家族的全家福，说只要猜出哪个是她，就答应和我在一起。我猜了几次都没猜对！她失望的说，看来我俩是没缘分了，当时我就在妈妈肚子里，这么明显你居然就看不出来！


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1336 评论：26



小时候农村没啥玩的，大人们每天都要下地挣工  分的，在我刚会走路时，老爸去他战友家，给我抱回了一条小  奶  狗陪我玩。慢慢长大了，才知道那条狗母亲是猎狗，因为每次它出去都能给我整个小动物回来。什么野    鸡，野  兔啥的，它捉的最多的还是黄   鼠  狼，后来是越整越大，也可能是野生难抓了吧，它居然盯上副业队的鸡   鸭   鹅了。每次整回家，老爸都会给生  产  队送回去，老爸可能是烦了，就用绳子把狗给扣起来，但是没用的，它总是有办法跑出去。直到后来它拉回家一根绳子，把  命
…

------------
第5页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：1656 评论：41



老妈给我打电话：闺女啊，你今天回来吗？你爸今天买了个大肘子，还杀了一只鸡呢！这么多好吃的，必须得回去啊！我挂了电话，出去买了点东西，就打车回家了，老妈看到我很开心，边叫老爸收拾东西边说：哎呀闺女回来啦，你大姨，约了我一起回你外婆家，我想着把小宝（我小侄子）带回去，可是你爸说小宝太小了，带过去还得带奶粉尿布啥的，不方便，就想让你回来看一天小宝！我有点懵：不就看一天小宝嘛，至于又是给我买大肘子又是杀鸡的吗？我也吃不了那么多啊！老妈抿嘴一笑：对啊，我也说你吃不了那么多，大肘子和鸡我们都带走
…

------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：5659 评论：202



童年的一天夜里，农忙，九点多才吃晚饭，老爸在外喝别人的丧酒回家，一身污泥。他脸色煞白浑身哆嗦：见鬼了，真见鬼了！乱葬岗下边的大屁.股二亩有鬼在哭！明明看见一个白发人，一晃就不见了！我都跑倒了！老妈紧张的拍打老爸身上的灰，给他支招：见到鬼不能跑，它会追来的！老爸吨吨吨喝下一缸凉茶，一抹嘴心有余悸：本不敢跑的，那鬼在后面哭了起来，把我吓的，艾玛，我裤子咋湿了，孩妈，快帮我找条裤子……大屁.股二亩是那块地的名称，因其状神似屁.股而得名，旁边坡上是别人乱扔计划外生育的死胎乱葬岗，本就恐怖，村
…

------------
第5页 作者：
z&L我们…
  点赞：3509 评论：87



要买罩，想咨询客服一些问题，于是就问：在吗亲？本以为那边会回复：在呢亲！有什么问题可以帮您？谁想那边竟然说：骚货~要哪款！


------------
第5页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：1228 评论：32



吃完早饭，看到女儿屋的床铺还没有整理，就训她，以后早上必须整理。她还犟嘴:“妈妈，我早起收拾好了待会睡午觉还得弄乱，我还费那个劲干啥呀。”呵呵，貌似她说的还挺有理……[疑问][疑问][疑问]


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2114 评论：39



公司新来的设计师很会办事，第一天来公司上班给每个人买了早餐，还给老板娘买了盆鲜花，深得全办公室人的喜欢。那天，老板跟老板娘一言不合吵了起来，每次老板和老板娘吵嘴，我们都认为是他们的家事，都不便插嘴。可这次不一样了，设计师就过去低声跟老板说：老板，古话说的好：家和万事兴，何必跟老婆比较高下呢。然后又拉着老板娘出去了，也不知道说的啥。今天老板突然宣布，新来的设计师小刘为设计总监，兼办公室主管。


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：1895 评论：35



刚毕业那会，应聘进了当地一家很不错的公司，很开心！领导也很器重我，上班第一天就叫我去面试应聘人员！！一天下来，有一位二十八九的大哥很不错，各方面都很优秀，我在上面备注：优秀，能力高于所应聘的岗位，建议不录用，理由：怕呆不久！第二天，我被开了，老板说我气量太小，妒才！！！……


------------
第5页 作者：
曙光l女神
  点赞：2133 评论：82



感冒后喉咙嘶哑，一直不好，我一怒之下剪了个板寸！……今天堂哥相亲，他求我去帮他参谋参谋，我想想能吃白食就去了！！……回家还没坐十分钟，伯母过来埋怨:你说你跟着过去干嘛？现在人家姑娘看上你了……我……


------------
第5页 作者：
芷靳
  点赞：1006 评论：16



晚上陪客户客户去KTV，叫了几个姑娘唱歌，没想到其中竟然有女助理！女助理也认出了我，场面有些尴尬。我对女助理说：“算了，你还是回去吧，我再换个人！”女助理显得有些羞涩：“没事的，都习惯了…”我：“拉倒吧你！全公司知道你唱歌会跑调！！”


------------
第5页 作者：
出门太难
  点赞：1767 评论：37



高三时，因为某种不足为外人道也的原因，我被学校开除了。我前脚刚到家，班花后脚就追上门来，哭着问我：你走了，我怎么办啊？老妈看看班花，又看看我，又惊又疑：你们……你们不会是那个啥吧？！我赶紧摇头。班花哭着说：大妈，他走了，我就是全班倒数第一了！！​


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1903 评论：65



我找上司签字，签完我带上钢笔和文件准备走人。上司笑笑说:我的笔！我低头一看，胡说八道，鬼才听你胡扯，明明是我的笔。我回她一句:别闹啦！不带这样讹笔的哦。我回到座位，尴尬发现，我的笔在桌上呢。。。主要是两根都是她的笔。。。


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1365 评论：17



老婆说她的初中同学岁数都比我小，但是个个都有车有房有票子，问我有什么？我脱口而出：我有病！要不然，怎么会娶你当老婆！！看到老婆脸色一变，我立马跳起来，往外就跑。老婆在后面追着喊：你别跑！你站住！我跑得更快了，边跑边回头挑衅她：男子汉，大豆腐，说不站住，就不站住！然后，就听呯～的一声大响，我一头撞在电杆上了。。。​


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
  点赞：3337 评论：46



外婆家附近有个常年没人住的院子，院子里有两棵枣树，两个表哥进去偷枣吃。只见他们一个助跑，双手扒住墙头，然后两脚交替用力，三两下就爬了上去。姿势优美，动作流利。唯一不巧的是老舅刚好路过。一人赏了一个大耳贴后老舅开始训话：让你们带着表弟玩，你们跑过来偷枣，看看你俩带的好头，多大的人了还没你们表弟懂事。人家怎么没来，他比你们小都知道不能偷别人家……正说着，回头看到了匆匆赶来跑得气喘吁吁的我，还有我手里拖着的板凳。


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：3760 评论：285



家里的父母五年前和我说找对象要门当户对三年前和我说阳光健康就行两年前和我说你喜欢就行去年和我说年龄没限制有工作就行今年和我说只要我不是一个人就行我有点害怕明年说的。。。


------------
第5页 作者：
孤心傲月
  点赞：1427 评论：23



我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头


------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1484 评论：9



那年那人那山第二十五章：初见映山红楚建国没睡多久，心里焦灼也睡不着，于是索性起床。　　张光凡已经走了，办公室空荡荡的，楚建国坐在宽大的老板椅上，微倾身子伏在桌面，两手撑着额头开始想着往哪里弄钱。　　他再次打了电话给万清钰，这个如惊弓之鸟的女人已经接到了哥哥万清弦的电话，坐实了楚建国患癌的消息，正在盘算怎样保住这幢楼房，哪里还肯把那十万块钱拿出来，虚与委蛇的说二哥答应两个月后一定归还。　　这几年她一直在楚建国这里捞钱补贴娘家，楚建国也没抱多大希望能把这钱要回来，无奈的挂了电话
…

------------
第5页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1226 评论：13



早上吃饭吃到一半，6岁的儿子突然跟我说：爸爸，我找到做生意的门路了，你想知道是什么吗？我没搭理，他继续说：就是卖棉花糖！一勺白糖放进去，然后那个机器开动就变成棉花糖了，很大一个，很好赚。我就在咱小区门口卖就好，一个卖4块，5块，可是我没有那个机器，怎么办？？？继续不停的说：我在广场吃过一次，可好吃了，我想卖棉花糖，那个糖可以赚好多的钱！他高兴的跟个二百五一样，一直说一直说。最后问我：要是每天卖了几百块，爸爸分多少块钱给我花？卧槽，这小子原来是这心思……


------------
第5页 作者：
端木、凌风
  点赞：1235 评论：60



重要通知：各位谁在5月份找我谈恋爱，六月份我就能去给你家割麦子，九月份帮你家掰玉米，不要心疼我，我农村长大的，干活猛得很。


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：3628 评论：34



儿子的网课上，生物老师讲的很大声，有同学反馈说每次生物课都要把电脑音量调小点。生物老师不无尴尬地说:我总以为在学校上课呢，怕坐在后面的同学听不清。为如此负责的老师点赞！


------------
第5页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1232 评论：23



晨练时扭伤了脚，二货赶忙翻冰箱说是受伤初期要冷敷，正琢磨家里也没有冰袋呀……“要海鲜味的还是水果？蔬菜？牛肉？……”二货捧着袋装的冻扇贝丁、南瓜碎、树莓和牛肉急匆匆拿来给我选……


------------
第5页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1368 评论：16



情人节，媳妇一大早就提醒我发红包给她，不给有我好看！我上班发现车坏了，索性打车吧，到了地方问女司机多少钱。女司机说：顺路，你给50块算了！我脑子一抽给她发了个520的红包……女司机看了看我，沉着脸说：大叔，你没人要我可有男朋友，你别来这一套！……


------------
第6页 作者：
我在人间偷故事
  点赞：403 评论：3



大橘流浪三年，有个问题一直很奇怪。每年的这个日子，各个垃圾桶里就会莫名其妙地多出大束大束的玫瑰花，害它找起吃的来都麻烦许多。“原来垃圾桶也会长玫瑰花的吗？”大橘叼着自己翻到的半个水煮蛋回到花坛里，奇怪地问正在打瞌睡老白猫。老白猫闭着的眼睛掀开一条缝，打了个哈欠慢吞吞地说道：“今天是人类的情人节，他们会送自己喜欢的人玫瑰花。”“噢。”大橘似懂非懂地扒开塑料袋，美滋滋地咬了一口蛋黄，“我懂了，人类喜欢垃圾桶！”“我也喜欢，要吃饭的嘛。”老白猫扭头看了大橘一眼，恨铁不成钢。“
…

------------
第6页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1022 评论：41



易小川穿越时空回到大秦化身秦将蒙毅，为回到现代，于六十年之后寻到紫竹林，欲借时空宝盒回到2010年。时空宝盒钥匙由五行者世世代代守护，最后关头易小川放弃了穿越，于是五行者一直守护时空宝盒至今……等待着来开启他的人。这里给大家说个秘密，我是五行者之一，最近爱上了一个姑娘，这可是延续使命的根源，可对方要彩礼二十万怎么办？大家集资一下吧！


------------
第6页 作者：
再见单身狗
  点赞：1081 评论：19



姐们傍晚在山上遇到了堵车一眼望不到头的那种，她知道我平时就爱登山应该对山路比较了解，打电话问我有没有别的路线可以绕过去我仔细询问了她在哪个地方，指挥她在村子里绕一下掉头然后顺着另一条路主干道，路怎么拐她就怎么拐，顺着走就行了经过了一个多小时总算绕出来了！然后她又发了一下位置，卧槽，这居然不是我指挥的那条路，比我预想的那条路更远了


------------
第6页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2531 评论：38



早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…


------------
第6页 作者：
萌萌哒缘分
  点赞：1152 评论：14



我们经理有点抠门，每次给大家评级都是一颗星，和工资挂钩的事大家肯定上心，所以每次评级都是骂声一片，后来有位新同事很鄙视我们，用他的话说：“能力决定一切，你做多少领导肯定是心里有数的！”三个月后有次聚餐，这货喝多了打开了话匣子：“该骂！我还是他亲侄子呢，替他说了多少好话，连两颗星都不舍得给我……”


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1433 评论：44



今天中午，我带娃在小区滑滑梯处玩。来了两个八九岁的男孩子，非常霸道的要把三四岁的都赶走，并指着我:这里是我们的地盘，你走！我黑着脸:这你家的？这是小盆友玩的，你大了，你俩走……他俩:你等着，我说了这是我们的地盘！！！……十分钟后，来了十多个八九岁的孩子，那两个指着我:就是这个老家伙，弟兄们上……我……好，我走，认怂！！！……


------------
第6页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1356 评论：25



去买推小孩的那种推车，进店后我围着样品转了一圈，指着一张遮阳棚拉下来的问道：这个多少钱，老板看了一眼回了多少多少钱……由于离家近又觉得回去自己装麻烦，还有个小心思就是他展示在外面的一定是质量最好的……我付完钱推那张遮阳棚拉下来的就走，刚走出十来米远老板就在后面喊道：大哥，等一下，那张不卖，我一下就开心了心想“尼玛，这张绝对是最好的，还特么想要回去、哈哈门都没有”于是我推着就跑，老板在后面拼命的追，最终被他追上了，我刚想发火问他咋回事时里面居然爬出来一娃，还哇哇的哭着……


------------
第6页 作者：
可爱到家了
  点赞：1340 评论：16



打了个双黄蛋，我激动的和我爸说：你看这双黄蛋是不是寓意着我今年可能找到对象？ 我爸说：也有可能寓意你今年得黄两个 [生气了][生气了][生气了]


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1540 评论：64



我属于扛高压工作，容易上火，一上火就牙疼，常备牛黄解毒丸的，最近吃完了没去卖。大清早牙疼，闺蜜很心疼的拿着她的牛黄解毒丸，递给我，恨铁不成钢的督促:药不能停，药不能停！！！


------------
第6页 作者：
再见单身狗
  点赞：1243 评论：41



别人家的孩子都是一岁多开始丫丫学语，我闺女快三岁的时候还不能说简单的单词，贵人语少啊！可把两大家子给急坏了公公婆婆干脆和我们住在一起替我带孩子，过了两月效果并不明显。然后又换成了我爸我妈搬过来住最后双方亲家得出结论：不是孩子问题，是我和老公的问题，俩人都是不善于言语的人，一整天就听到我俩对话如下～早上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！中午…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！晚上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！：你俩就不会唠唠家常？工作？聊个电视剧？哪怕唠个新，闻，联，播也成


------------
第6页 作者：
梦爹爹
  点赞：1084 评论：16



小时候条件不好，很爱吃松花蛋，也就是皮蛋。当头一次听说松花江的时候，羡慕的不得了 ，想着整个江面都飘着松花蛋.....真馋死了


------------
第6页 作者：
-小门神~
  点赞：1094 评论：34



发糗事通过会有个“小喇叭”提醒:恭喜！你投稿的糗事帖子通过审核了！刚发了个糗事，小喇叭发来提醒。侄子问我:叔叔，你说把求百的“坨坨”标志，放进小喇叭里，像不像一个“甜筒冰激凌”啊！小孩子瞎说，球友们别介意！这样吧，我请大家吃冰 激 凌[嘿嘿]


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1627 评论：45



又到520了。。。。文笔有限，本人真事。。跟前妻离婚后两年，一直怕跟女的打交道，直到遇见现在的老婆。有必要交代一下，老婆是重庆的，就读么旅游学校，学的是餐饮管理。本人因为投资饭店赔的净光，并且还差一屁    股债，也是这原因跟前妻离婚的。当时可以叫穷困潦倒了，还有一句是穷则思变，因为做过老板了，再去跟人家打工，自我感觉别扭，就跟朋友合伙开了一家装修公司。也因为开饭店时的认识兰州天  龙美食集团的一个主管，接下他们一家饭店装修。而甲方负责的就是
…

------------
第6页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1723 评论：38



区里统考，35岁以下的年轻教师都要跟学生一起去参加，隐去名字混在学生的试卷里一起判分。有个数学老师，150分的试卷，考了130多分，结果被校长找去骂了一顿……他教的那个班是实验班，学生个个都是高手，平均分就超过了140分……哎，不知道这个老师该高兴，还是悲哀呢？


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2369 评论：73



听专家讲，少吃油少吃肉多吃蔬菜，可以减肥，我学习了一下，感觉还行。。。就是肚子没油水，肚子饿得慌，每餐得多吃一碗饭，一个月后一称，重了三斤。。。


------------
第6页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
  点赞：1515 评论：35



我将iPad Pro挂咸鱼卖5999元，有个同城买家联系我，问250元卖吗？我约买家医院门口交易，他到了，问我在哪？我说：“你先进医院看看脑袋吧！”没想他的一段话，不但拿到了平板，还免费得到了我的手机…我是个数码达人，每次出新的电子产品，我都喜欢买过来尝个新鲜。这次我购买了最新的两款平板，赶紧没啥大提升，决定把屏幕较小的11英寸平板卖掉。这个平板是我官方网站上买的，花了6299元，我在二手网上挂了5999元，可以接受一点点小刀，毕竟刚买的，都没有使用过。下午，我一如既往地来到星巴克蹭
…

------------
第6页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
  点赞：2949 评论：268



老婆怀孕，我失业了。两人心情不好，就去公园散步，遇到一个倒地的老人，我救醒了他，他说手机不见了，要我赔5000元。我和老婆解释了半天，老人就是不相信，说自己的是华为手机，值5000元，现在不见了，一定是被我们藏起来了。老婆说老人是讹诈，想要报警。而我看老人挺可怜的，万一是真的，老人该会多伤心啊！于是我就拿出300元，想让他早点回家。老婆看见我想用钱息事宁人，白了我一眼，气冲冲的就离开了。我怕老婆出事，丢下钱就跟上去了。回到家后，老婆就开始数落我：你失业，我怀孕，本来就急着用钱，结
…

------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1631 评论：33



楼下老龙好酒，但有高血压，所以他老伴和儿子都禁止他喝酒！！今天老龙又喝酒了，大醉且吐了点血……他老伴和儿子正追问谁给他的酒时？他指着刚好下班回家的我:正子！！！……‌我……吓得我屁都不敢放一个，赶紧跑……！


------------
第6页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1057 评论：27



跟男票吵架，我一激动把“滚”说成“呱”，还连续说了三次“呱 ，呱，呱”！我…………


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1601 评论：29



舅子两口子吵架，老婆对舅子老婆说:妹啊，你比我好，你们吵架，我弟弟处处让着你，我吵架，姐夫抓着我就打！！……特么，这舅子老婆不敢打，听她姐一说，要打我！！……


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1427 评论：79



那年那人那山第四十一章：一场混战坐在真皮老板椅上的肥头大耳丑男人，竟然是张光凡！红军震惊的同时，张光凡也吓的不轻，以为丑事败露，红军找上门了。　　他迅速站了起来，随手一把抓住了烟灰缸以防不测，再次喝问：“是谁告诉你我在这里的?”　　仇人相见，分外眼红，红军上前几步，指着张光凡鼻子道：“怎么，霸占了别人家的房子，又打了我，躲到这里来了？”　　张光凡用拿烟灰缸的手连续拨开红军胳膊，喝道：“把手给我拿开！小崽子指谁呢?什么叫霸占？老子没付钱吗?合同白纸黑字写在那里，你瞎了？！”
…

------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1940 评论：29



在小区，邻里有矛盾或家里关系告急，大多时候都喜欢找我调解或讲个公道话！！慢慢的，找正哥是小区的惯例了！今天吃中餐的时间，门被敲得碰碰响，开门一个七八岁的小孩：正叔，下面打架，要打死人了……特么，我跑下去：两个八九岁的孩子打架，一群大爷大娘围观！


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2595 评论：88



我们群有个在国外的，很憨厚那种。那天群里一女生问他:帅哥，哪里人？他呦呦回:加州。这女生马上接话:加州啊，我知道，有首歌不是这么唱的么，我加州在黄土高坡，大风从坡上刮过。。。这嗑唠的。。。


------------
第6页 作者：
曙光l女神
  点赞：2494 评论：62



和桃子一起去餐厅吃饭，餐厅的过道非常狭窄。服务员端着一碗满满的汤从桃子身边侧着身想要过去，那碗里的汤一颤一颤的，眼看就要洒到她身上了。桃子突然急中生智，伸过头去华丽丽的喝了一口，喝了一口，了一口……


------------
第6页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1264 评论：35



那年我在大哥的工地上煮饭，表哥恰巧也在，当小工。那段时间，表哥晚上经常喝得大醉，不骂人，不闹事，就是一个人在那里笑，大笑，狂笑，声嘶力竭，鬼哭狼嚎一般。有一天晚上，表哥和带工的我二哥，还有两个工友在我们的灶房里喝酒，我就问表哥，到底笑些什么。表哥看我一眼说：世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿！等喝得差不多了，表哥突然冲动起来，对我说：老妹啊，表哥我喝多了的时候，Sha 人 放​ huo的心思都有啊！我惊奇的看着他。表哥却不看我，站起来，踉跄着往外走，一边走一边笑：仰天大笑出门去，我辈岂是打工人
…

------------
第7页 作者：
一五.
  点赞：4943 评论：88



小时候，学校组织看电影，每个人都欢欣鼓舞，我也不例外。电影票是两块，我爸给我了一块,他说:"你就等到最后跟老师说，你只有一块钱，老师也会让你去看。”小朋友都拿着钱纷纷报名,我等到了最后,一动不动。老师问:“你不看?” 我说:“不想看。”我捏着一块钱回家，还给我爸，我爸骂我:"傻不傻?这么多孩子去看电影，电影院肯定有优惠,你出一块钱老师也会让你去看。”我说:“我不想看还不行吗?"我爸看我要哭了，赶紧掏出两块钱塞给我：&
…

------------
第7页 作者：
花七七…
  点赞：1515 评论：56



这个月工资两公婆一共只有三千多，现在卡里只剩一百多，可老婆却说想买一样东西多久了，看着她渴望的眼神，我一咬牙，道：买！然后她拉着我到奶茶店，买了杯八块钱的奶茶。


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1061 评论：6



那年那人那山第四十九章：撒手人寰夜里楚建国病情突然恶化，虚弱的脾胃经不起川菜重油刺激，不停的咯血，呼吸一度中断，抢救回来后，尿液也无法排除了。　　医生给他插上了导尿管，还是无法排尿，于是询问秀芬是否在小腹切口插管。　　秀芬吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的还没说话，楚建国一脸老泪抓住她的手：“闺女啊，别浪费钱了，医院就是个无底洞你没看见吗？让我回家吧！”　　秀芬也知道父亲大限将至，但没法接受他活活被尿憋死，坚持让医生做腹腔造口。　　楚建国劝阻不下，怒极去扯身上的管子，众人连忙按住，秀芬
…

------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1014 评论：17



我有个女同学，从小就是一副假小子的模样，我常常以为她是哥们。有一天，她开车变道不打转向灯，差点被后车撞到，我在副驾惊魂未定地说:你特么竟然是女司机？


------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2951 评论：119



妹妹比我小三岁，小时候男孩子一起玩的时候，她总跟在后面，当时很烦她，甚至骂得她委屈的哭。后来，爸爸妈妈对我说，对妹妹好一点，长大以后要是找不到老婆，要拿妹妹去换亲的。从此对妹妹百般呵护，处处让着她，哄着她。没成想妹妹比我早结婚，她嫁人那天，我是哭个稀里哗啦。等送亲到了妹夫家，才知道他也有一个挺漂亮，还单身的小妹妹，嘿嘿嘿。不说了，我妹夫，也可以说是我大舅哥，叫我去喝酒了。


------------
第7页 作者：
出门太难
  点赞：1144 评论：12



风太大，我又是逆风骑行，摇摇摆摆，困难之极。不巧的是，两辆卡车按着喇叭并排迎面直冲过来，我赶紧往旁边一躲，结果被横风一吹，顿时人仰车翻。我轱辘着一直滚进路边的小饭店里了，更巧的是，竟然匍匐在了老板面前！老板呆了呆，放下手机来拉我：兄弟，何必行此大礼呢？快起来！快起来！他大声朝着厨房里喊：媳妇，赶紧给这个兄弟烫碗面条过来！放两个荷包蛋！！。。我懵了！！大哥，我真的不是来讨吃的！！！不过说真的，那碗面条真的好吃，油水也足，可惜辣椒少了点，美中不足。。。​。


------------
第7页 作者：
在下挖不平，
  点赞：1156 评论：19



我开公交车的，昨晚最后一趟已经十一点多了，终点站就剩一个女的，她下车的时候见我看着她，她阴森森的说道：你真的能看见我？吓死我了，我马上回道：你下快点，后面还有这么多人等着下车呢！最后那女的吓哭了，死活不肯下车，我现在还在写检查呢。


------------
第7页 作者：
饮马瀚海！
  点赞：1057 评论：10



今天和老板去菜场买菜，走到卖家禽那里看到有卖鸽子的。突然想起老板前两天放了我鸽子！于是我灵机一动指着鸽子说：“老板你看这只鸽子像不像你上次放我的那只”？老板看了我一眼说：我看你穿的这身衣服，有点像我上次让裁缝给你做的啊！


------------
第7页 作者：
冰清素云
  点赞：1313 评论：21



昨晚同事一起聚餐，到店发现单位领导也在那儿吃饭，听同事说店是他跟朋友合伙开的。菜刚上齐，领导突然过来，看得出来他喝了醉，领导说:我刚看着你们几个有点眼熟呢，都化着妆没太敢认，店里的酸 菜 鱼不错，待会儿给你们送一份，记我账上。不到半小时，酸 菜 鱼吃完了，一同事跟领导夸到:这鱼还真不错，挺嫩的，好吃。​这边刚夸完，另一同事嘴也快，她笑着说:那当然了，也不看看咱领导啥品味，那肯定没得挑。噗，这马屁拍得好，结账又打了五折……


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1776 评论：48



天气热了，房间里的蚊子总打不完，每天咬得一岁的儿子脸上总有几个红点！！……周三下班在超市买了个蚊帐，晚上儿子睡觉安稳多了……可今晚，老婆说蚊子没饭吃也可怜，要不你睡外面吧！！……我………！！！


------------
第7页 作者：
歌歌哒f
  点赞：2805 评论：38



小学时我哥高我两年级，以至于整个一年级我都横行，有次我被人打了，找我哥哭诉，我哥对我说道：打架就要勇往直前，死抗到底，这样他们就会怕你……于是我把他的话牢记于心，有天放学时我和我哥被人围住了，我哥用了一个坚定的眼神看了看我，我也心领神会的点了几下头，玛德什么是打虎亲兄弟上阵父子兵，什么又是兄弟同心其利断金，这特么这就是……只听我哥大喝一声：冲啊！！！然后我就被十多个人围着打，而他鞋子都跑掉了……


------------
第7页 作者：
出门太难
  点赞：2002 评论：27



在长途客运站候车，凳子还没捂热呢，有个老太太过来了，手一伸，抬头看着远处，也不说话。我看她年龄很大了，二话不说，掏出张十块钱的票子放在了她手上……大概过了十多分钟，老太太又来了！和刚才一个造型，伸着手，不说话，更不看我。我又给了她十块钱……老太太第三次把手伸到我面前时，我忍不住了，扭过身子，不理她。老太太转到我对面，照样伸着手不说话！我愣了一下，只好默默的掏出了我的残，疾，症。。。


------------
第7页 作者：
陌上花开｀
  点赞：1079 评论：12



今天公交车上，感觉鼻子里好痒。好想挠一下，可是我是一个有形象的人呀！但是。真的忍不住了，就用手机挡着挖鼻屎，就在这时，旁边一个大妈说到：现在的年轻人呀，挖个鼻屎还要自拍呀！


------------
第7页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2211 评论：69



买车时，我想买个配置高点的，老婆嫌贵，觉得能开就行，低配就够了。之前有约定，我只负责选车，预算她说了算。但她又不懂车，我只能循循善诱，告诉她配置高有高的好处。就在她的态度朝我的预期慢慢转变的时候，销售顾问的一句话毁了这一切，他说：先生说得有道理，其实也没贵多少钱，三年算下来，一天不过是一杯奶茶或一个抹茶蛋糕的钱。神特么的助攻！


------------
第7页 作者：
义行天下7
  点赞：1731 评论：44



小儿子说:爸爸！妈妈！哥哥！你们三加起来也没我一个重！大儿子不服道:咱爸160多斤，咱妈130多斤，我80多斤，加起来接近400斤，你说没你一个不到40斤的小家伙重？谁信呢？小儿子胸有成竹的说:你们三个都属老鼠的，我是属牛的，你们三个加起来还没我一个牛 腿重呢！这倒是实话！！！


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1624 评论：23



出去扔垃圾，打开门发现对面李阿姨门口也放了袋垃圾，我顺手一起拿下去扔了。出去买了瓶啤酒回来，正遇到李阿姨骂街：哪个天啥的！我捡一早上瓶子刚放门口就给我拿走了。这时楼上的熊孩子二胖指着我说：奶奶，就是他！我看到他把你饮料瓶拿跑了，肯定拿去卖了，你看，他把卖的钱还买了瓶啤酒呢……额！这下我跳进黄河也洗不清了！


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：2298 评论：113



表妹来找我，说她哥在北山村包了点活计，叫她去帮忙做几天饭。那里偏僻，她一个人不敢去，叫我送她。我把表妹送到目的地后，表妹从包里掏出个红色的塑料袋给我，说：里面有一双鞋垫，我亲手做的！送给你垫吧！我笑笑，接过来往兜里一揣，骑上摩托就回来了，到家打开一看，傻眼了：两只鞋垫背靠背用红丝线捆在一起，还打了个同心结！鞋垫上，分别绣着爱你两个字！肯定是绣给她男朋友的！拿错了！我嘀咕一句，跳上车，把鞋垫送回去还给了表妹，好奇的问她，她男朋友是谁，哪里人。表妹沉默了一会，顺手把鞋垫扔进灶膛里，烧了。。


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2814 评论：52



小吴科二考挂了。。。可今天早上听说她男友在闹分手，几个同事都问怎么回事，考个驾照没过还可以重考的，不至于分手吧？小吴低声说：也就是路考时，对面突然过来一辆车，我忘了踩刹车，直接撞上路边那个公共厕所了。大伙七嘴八舌道：新手撞墙撞树撞车很正常，以后注意就可以了。小吴：男友请假陪我考科二的，当时刚好在厕所，非说我是要谋  杀  亲   夫的，可我当时是按了喇叭通知他了呀。。。。。


------------
第7页 作者：
四亩田一根苗
  点赞：1809 评论：30



前几天，老婆问我：是前任好看还是她好看。我：她化妆都没有你化成灰好看。


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1207 评论：15



在准女友家，跟着她学骑马，不小心从马背上摔了下来，当时就昏过去了。准女友抱着我，只会哭。准岳父闻讯赶来，掐人中掐虎口，没用，情急之下，几耳光把我扇醒了。我捂着脸，茫然失措：我是谁？我在哪？准岳父一听，脸色大变：卧槽！这小子摔废了，成白痴了！他在原地转了几个圈子，一咬牙：把他驮到公路边，拦张客车，送回去吧！！我赶紧爬起来，腼着脸说：爸！我好了！准岳父的脸，顿时五彩缤纷了。。。


------------
第7页 作者：
长生种·阿获
  点赞：1148 评论：27



我和稞子抱怨：“唉，我以后绝对不会再找化妆的女人！”稞子在一边给我削苹果：“怎么说？”我：“她们涂在脸上的那一层层，能叫妆吗？明明是防护盾、AT力场、荆棘光环……”稞子摇头晃脑：“哪有这么夸张？”我：“还不夸张？我昨天就亲了一口，头昏胸闷反胃到现在！”稞子放下苹果，沉思了一会儿：“我觉得和化妆品没关系。”我吃力地扭过头看他：“为啥？”稞子：“昨天道爷不是过来蹭饭嘛，你说他得给你打扫卫生才可以。”我：“对啊，他还打扫得挺干净。”稞子：“嗯，我看到他拿你的
…

------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1776 评论：23



第五章：百口莫辩林子吓的从椅子坐了起来，以为自己说错了什么。红军妈意识到了自己失态，蹲下就开始捡散落在地的豆子，秀芬也蹲下帮忙。　　红军妈停了一下，看了眼秀芬，语气有点严厉训她：“白马峰上以后不许去玩了，听见没?”　　“白马峰？是今天那座山吗?我是感觉很熟悉，好像以前见过才去的。”秀芬辩解。　　“山上有狼！知道吗？这里都是山，哪有什么见过没见过，记住我说的话，再去我就要发火了！”　　秀芬从来没见过娘发这么大脾气，有点害怕不再说话了。　　红军妈把头扭向也来捡豆的林子
…

------------
第7页 作者：
大爱浇水
  点赞：1122 评论：40



都长这么大了？有对象了没？咋没开车回来？——来自邻居的亲切问候…


------------
第7页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1746 评论：71



早些年，我妈想把我许配给我大姨 妈家的老幺，我小表哥。一开始，我是拒绝的，毕竟近亲不能结婚这道理我还是懂的。但是二老可不这样认为，他们总觉得亲上加亲没有什么不好。于是天天在我面前叨叨，开口就是你表哥这也好，那也好，肥水不落外人田，​我这颗小白菜绝不能让外人拱了，等等等等。时间长了，我烦不胜烦，心一横，答应了。二老高兴坏了，我爸当着我的面打电话给表哥，让他找媒人来提亲。表哥声音都变了：三姨爹，这怎么可能？！我们是表兄妹，不能结婚的！我爸一下子就火了：少废话！今天你答应也得答应，不答应也得答
…

------------
第7页 作者：
梦若流水
  点赞：1148 评论：29



因公请客，不胜酒力，我和同事小吴在大街上睡了一夜，老板连个电话都没打。今天刚上班，公司紧急通知:全员出动，悬赏一万，发传单，贴广告，查监控，拉网式排查。一看，原来是老板的狗丢了！


------------
第8页 作者：
仿佛有天使降临
  点赞：727 评论：33



我开淘宝店，店铺里今年上了一批自家的桃子，卖的比较便宜，每天很多订单，昨天就有一个奇葩顾客，问我桃子是不是图片上的，我说是和图片一个品种，他还问收到后是不是和图片一模一样的，我说都是一个品种，但是不可能和图片一模一样的！顾客就说不管，收到货后不是一样的就拒收，很无语就让他申请退货吧，人家说“不行，网上买东西不就是看着图片下单，怎么能不按着图片发货”！有生产桃子的流水线没，我觉得我需要


------------
第8页 作者：
胖香
  点赞：1037 评论：24



老师打电话来了，说娃上课的时候偷偷吃零食！中午回来我严肃的批评她，我妈拍着大腿跟我乐:“这也能遗传？我上学那会，离学校远，中午带煎饼当午饭，每天不到中午那个煎饼就已经被我在课堂上一点点的撕巴光了……你还记得你那时候偷了家里一盒午餐肉，在课堂上刚打开没多久，香味就飘一屋，老师都被吸引过去了……”


------------
第8页 作者：
南九
  点赞：1268 评论：25



昨天晚上。咯咯咯……小周在单位群里说手里掉地上了，钢化膜摔裂了。大家开始讨论钢化膜的作用和防护性能。出于关心，我说:小周，你截个屏，我看看摔的严重不！今天早上，办公室的每个人都给我买了一箱六个核桃......


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：3217 评论：68



读大学时，和对面医学院的一位兄弟玩的较好。他从不吃晚饭，请他也不吃，并科普我：夜里消化系统处于休眠状态，进食会造成肠胃负担，导致脂肪在肝脏累积，不吃晚饭，能保证肝脏排毒促进健康……十年后去他家做客几日，晚上餐餐大鱼大肉，于是质疑他：不是说不吃晚饭对身体好么？他挠挠头：那时候穷，想省钱，你还记着呐？我抖索着摸出一堆胃药哭辽……


------------
第8页 作者：
梦若流水
  点赞：2002 评论：60



聊了近二十年的网友，这世界最知心的陌生人，发信息给我:我在你的地盘，打算怎么招待我啊？一时不知所措，我们没有见过面，就互相发过很多照片，也没有视频过，不过都知道对方很多事情。赶紧语音对方:你现在哪里？我去接你，倾家荡产，一定让你满意。她哈哈笑了起来:我已经坐上回去的高铁了，来就是为了看你一面，我去你们公司看到你了，你比照片可黑多了，哈哈哈哈……你倒是了结心愿了，来回好几千里地，也不知图啥


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：6143 评论：145



老婆年纪比我小一轮多点！第一次去她家，我特意收拾了下，还去美容院洗了个脸。刚到她家时，她爸又是递烟又是倒水，说话也很客气：亲家，路上辛苦了！！当知道我就是他未来女婿时，病了三天！


------------
第8页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2788 评论：79



闺蜜好不容易拿到了驾照，拉着我请她教练吃饭。点了一桌特别好的菜，中途又拉着我去洗手间补妆，补完妆我就和闺蜜从后门溜走了………[笑哭]


------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1346 评论：19



儿子上幼儿园之后，只要老公在家，他都不让我去接送儿子，说我要照看小 百 货 店，还要做家务，太累，把我感动得不要不要的！直到有一天，他没在家，我去送儿子。看到儿子他们那漂亮得让我嫉妒的班主任，我才有些明白了。。


------------
第8页 作者：
正版煮茶
  点赞：1081 评论：16



今天母亲节，我跟我妈说：我转两千块给你！妈说：不用，钱你留着！我翻着手机：跟谁两呢...我妈：真不用！我手机里还有！费那劲干嘛？我：奇怪，我找来找去咋找不着你？要不...我妈：叫真心无悔那个名的就是我...


------------
第8页 作者：
和风清扬
  点赞：1260 评论：29



媳妇怀孕八个月了，行动越来越不便了，却不改幽默本性。一次去上厕所，只听媳妇坐在马桶上，说：“孩子你抓紧了，妈要用力了


------------
第8页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1161 评论：40



和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，结束后旁边有人问我以前是不是职业的……我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……


------------
第8页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1251 评论：30



有个大叔输液，我问他输那个手，他说随便我，说他上次输液，说输右手，护士扎了一下没扎上，后来又换左手，还是没扎上，最后直接都扎手臂上了，也不知道那个护士是不是眼神不好……说完就望了我一眼，刚伸出来的双手“嗖～”的躲回去藏到身后，小声问了一句“你们医院就你一个护士吗？”


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1290 评论：32



表弟小时候听他爸妈说“饭不够了，煮点方便面吧”，就记住了。有一次他想吃方便面，就耍小聪明把锅里剩的饭倒掉一半，等他爸妈回来了蹦蹦跳跳迎过去说:饭让我倒了，煮方便面吧，，，，，，


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：2005 评论：48



昨天下班回来，在小区广场上一小孩跑到我跟前：伯伯，借我十块钱，等会我让我爸爸还你！这小孩是小区的我知道，经常看见，但不知道谁家的，于是我笑着问：可以，不过，你得告诉我，你爸爸是谁啊？！小孩：我爸爸是L正，经常打老婆的那个！！！……我去，我们无冤无仇的，你坑我干嘛？？


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1295 评论：65



我终于要脱单了，决定儿童节和网友奔现了。这不他今天特意从苏州赶来和我见面。我也说好在北广场接他。路痴的我居然跑到了南广场，第一次见面就这么糗[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]！好事多磨，经过漫长的等待，终于见到了……


------------
第8页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1564 评论：100



大清早正在酣睡的我被一阵急促的敲门声惊醒。朦朦胧胧的我打开门发现是楼下宋姐。她话都不说，塞给我两个鸡蛋转身就走。一脸懵的我就问对面大姐咋回事？大姐说这是她得孙子的喜蛋。（可我们老家的喜蛋都是煮熟染成红色的）进门后想着也没吃早餐呢！就吃白煮鸡蛋吧！把俩鸡蛋一碰，啪一声蛋液掉在了地上.....[笑哭][笑哭]


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：1802 评论：49



昨晚要赶个报告，就在客厅做PPT！朋友来电问我在哪？我说在家，他说那出来喝茶！我:没时间，要加班！……朋友听见笑了:你骗你老婆在公司加班习惯了吧？……老婆听见摇头:你看，假话说多了，说真话也没人信了吧？？我……我从来没说过在公司加班啊！！！


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：1556 评论：19



骑车上班，不小心与一位骑的飞快的小伙子撞 车了！人没事，就是他的车被我撞 坏了，维修需要500元我这妻管严的平时兜里钱不会超过100块，这可咋办呀！十万火 急，一拍脑门，有了，想到了好哥们小张，给他打电话他说他在看电视！我惊喜:你可真闲啊，兄弟，还有时间看电视，正好快点帮忙给我送500块钱来，急用，在郊区幸 福路！小张沮丧的说:义哥，我真过不去呀，我在 车 管 所 里看电视呢！卧槽，！！！


------------
第8页 作者：
哪吒混天绫
  点赞：2168 评论：33



表弟从小生活在一个富足的家庭里，家里给弄了无数的家教，他烦透了，所以非常讨厌上学，高中毕业，说什么也不上学了，就在家里看漫画，打游戏，家里吵了无数次，不管用，也就不管了。为了看漫画，自学了日语，自称是专门去日本学习日语(？)，直到有一天，他带回家一个见人就鞠躬的妹子，说是他未来的老婆，全家沸腾了


------------
第8页 作者：
净心居士
  点赞：2002 评论：36



公司组织给我们员工量血压，有一个记录小姐姐，写一个问一个:小哥哥你有女朋友吗？排在后面的我暗自思忖这是什么超作？轮到我的时候居然不问了。我好奇的问:小姐姐你怎么不问问我有女朋友吗？美女一脸嫌弃的说:我不问也知道你没有，我也懒得自我介绍[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：2897 评论：87



楼下小刘的儿子五岁了，每次遇见他总会缠着给他买零食，一次两次可以，多了还是有点烦！今天下班又遇见，他要我给他买冰淇淋，我有点生气:我又不是你爸爸，你老找我干嘛！……爸爸，爸爸给我买盒冰淇淋……爸爸，就买一个，……这熊孩子抱着我的大腿不放！……想想算了，也就几块钱买个吧！…就在我准备掏钱的时间，我发现这熊孩子的爸爸——小刘，就在离我们几米的地方……他眼睛在喷火……


------------
第8页 作者：
叶vVv枫
  点赞：1595 评论：49



下班路上，路面上水泄不通。郁闷之际，女友来电“亲爱的你怎么还没到家啊？”我叹了一口气，“别提了，堵着呢!”“那我给你唱首歌哄你开心好不好？”“好呀，唱谁的歌？”“唱张学友的吧。”“嗯，唱吧”“你好堵，你好堵，你好堵堵堵堵堵……”


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：2230 评论：54



临时出差两天，晚上在宾 馆刚躺下不久，老婆就发来视 频:说儿子想我了！把我一阵好感动，心想平时没白疼儿子时，看了下视频里的儿子在俩只手捧着一个大苹果正吃的香呢，我怎么喊他都不带瞄我一眼！这婆 娘几个意思？？？


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1279 评论：81



我问男友，你爱我吗？男友一边打游戏，一边噗的放了个屁！还奇臭无比！这是回答我的吗？我该怎么做？我放了一个比他更臭还带响的连环屁！


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1919 评论：54



好久没坐公交车了，末班车，没准备硬币，这还能难得到我？果断投了二十纸币下去，然后开始收后面上车的人的零钱。。。为了收齐18块钱，空旷的车厢我恁是没法坐，站在投币箱前，这都过站7,8站了。。。。更严重的事，还有两站就到终点站了，还差12。。。


------------
第9页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1158 评论：30



这几天蚊子的数量明显增多了，拉了蚊帐晚上都会有蚊子跑进去，让人不胜其烦，今天室友二毛我们习惯的喊他作二哥，突发奇想买了几卷双面胶，晚上时见他他把双面胶全贴蚊帐上，我们不解的问道：你这是什么意思？二哥道：我这是不给敌人任何可乘之机，只要蚊子一落下保准让它钻不进来全粘胶布上……我们一想都道：二哥真乃神人也，明天我们也这么弄……然后我们关灯入睡，半夜时听见二哥床那边发出咯吱咯吱的声音……我慵懒的喊道：二哥，别闹了，这么热的天不怕脱水吗？二哥一声爆吼：开灯开灯，劳资解不开了，
…

------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：2481 评论：90



恋爱时，老公在煤矿上上班。有一天我跟着老妈去离他们煤矿不远的一个小村里做客，吃过午饭后我骗老妈说去找同学玩，一路问到了煤矿上，找到了老公他们的宿舍。我等了两个小时，老公他们回来了，浑身乌漆麻黑的，只看得见两只眼珠转来转去，和一口白牙。老公看到我，很高兴也很惊讶：你怎么来了？我心痛到不能呼吸，哽咽着说：我……我……我想抱抱你！老公退了一步，说：不行！我身上太脏了！我哭着说：在我眼里，你是世界上最干净的人！我扑进他怀里，抱着他放声大哭。。。​等我哭停了，我才发现老公的几个工友站在门前，
…

------------
第9页 作者：
依丽若水
  点赞：2085 评论：83



以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]


------------
第9页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1298 评论：39



这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。我怕喝一盒没效果，一口气喝了三盒……网上的话不能信啊，我不但一夜没睡成老是起来上厕所，第二天起来特么还要洗床单……


------------
第9页 作者：
聊天不撩妹子
  点赞：1078 评论：20



公交车上，邻座两个人小声聊天。。甲：兄弟真巧啊，你也是坐这路车。乙：可不是吗，上班辛苦是辛苦点，不同提心吊胆的了。甲：老本行不干了？乙：怎么你还干老本行？甲：早就不干了，现在连老人都是手机付费了，根本没人带现金了。乙：找钱都不容易，缺德事不干也吧了，不用成天心惊肉跳了。甲：就是就是。。。。听着不对啊，原来两位是梁上君子啊，我赶紧看看口袋里的八块硬币，别被顺手牵羊了，不然晚上该饿肚子了。。。


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2361 评论：69



年底陪我爸去超市办年货，走到卖洗发水的区域。一个长相甜美的女推销员，一把拉住我爸，极力推销她家产品：大叔，这款洗发水采用深海黑珍珠，不但去头屑，而且洗护二合一，您就买一瓶吧。我爸听后，默默摘掉了帽子，露出他的光头。那妹子一愣，连忙又扯住我：大哥，老人家头发秃了，您的头发看起来很好啊，乌黑发亮，要继续保养哦，买一瓶这个试试吧。我听罢，默默摘掉了假发。


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2789 评论：69



一个同事，三十多了，还单身，家里催，自己也着急。那天，公司组织旅游。在风景区一个寺庙里，他十分虔诚的跪拜，嘴里念念有辞：求神仙保佑我早日脱单，找到女朋友。我们大家哄堂大笑，对他说道：大哥，你拜神也看清楚啊，这是财神爷，保佑发财的。他挠了挠头，想了想继续拜着：财神爷，那您就保佑我，找到一个家里很有钱的女孩子吧。


------------
第9页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1228 评论：21



因为喜欢猫所以家里养了两只猫，而且还和有共同爱好的人建个猫友群，有人在群里说她们家的猫只要饿了不喂食就拿爪子拍脸，我家的倒不会用爪子摸脸，就是脸对脸的跟守灵似的盯着你，一睁眼吓一居灵


------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1351 评论：38



昨晚整理书房的时间，在一本带锁的笔记本里面看见一张我和同学小学时的照片……我兴冲冲的跑出来拿着照片问老婆:谁是我？……老婆很认真的端详了会，指着同学说:这个，烧成灰我也认得！……我……


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1357 评论：26



中午在食堂吃午饭的时候，刚好和厂长坐在一起，为了活跃气氛，我就讲了两个笑话。厂长果然被我逗笑了，噗～的一声，把他刚扒进嘴里的饭全喷在我碗里了。。。大家都放下了碗筷，扭头看我。就在我在考虑是不是不要了的时间，厂长带的二哈跳起来把我的饭吃了！……谢天谢地啊，谢天谢地！！！……我站起来，朝着二哈，一躬到地。。。


------------
第9页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1306 评论：39



上次回家，想帮老爸换个新手机。刚开始他还不情愿：手机嘛，能打电话就行，我这手机用的好好的，整那些花里胡哨的嘎哈，浪费钱……我好说歹说用了撒手锏他才肯答应：您不是想大孙子吗？有了新手机就能视，频通话了，天天都能看见……后来，换了手机，教了怎么操作，还顺手下了几个益智的小游戏。这下好了，几次半夜一两点还能看到老爸给我的朋友圈点赞，老妈也三天两头打电话过来投诉，说他牌也不打了，活也不干了，天天就知道抱着个手机……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：5178 评论：197



那年那人那山第十一章：梦断白马峰那死人盘膝呈打坐状，林子以为是个佛像，怕摔坏了，把蜡烛架在神龛，伸手公主抱了起来想放到台上去，感觉肉肉的，凑到烛光下脸对脸细看，才发现是个怒目圆睁的死人！　　本就在山腰被秀芬吓到的林子，上山后所有的恐惧，都在这一刻冲破了精神临界点，汇聚了全身之力“啊”的一声惊叫，空旷的山里顿时四面八方响着回音，好像是一群鬼魂在学他，栖息在庙里的几只夜鸟吓得忽隆隆振翅，飞出被树叶遮住的破窗户，梁上的灰土成片落下。　　那尸体被林子抛到了秀芬旁边，秀芬显然被林子的叫声吓到，
…

------------
第9页 作者：
义行天下7
  点赞：1711 评论：39



最近感 觉 我压 力 越来越 大 了，照了照 镜子，原来是我的头 发太 长 了，已经三 月没 理 发了！！！


------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1716 评论：75



跟闺蜜说：我们这边最近免费安装天然气还送天然气灶。闺蜜关心的说：你家都安装好了没？我忐忑的说：我没让安装。我怕天然气爆炸和失火。我感觉还是用电比较放心......谁知闺蜜说：走，我带你到山上砍个棍子，你带着你家妞妞一块出去乞讨吧！啥都不怕了......[捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1751 评论：26



门诊上有个病人手弄出血了，来打破伤风。第二天又来打狂犬疫苗！问他怎么被咬了？他说倒是没被咬，就是看到一只流浪狗挺乖的，就逗了一下，然后它就舔了我的伤口！然后我同事就拉着我来医院了……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1932 评论：39



那年那人那山第六章：坎坷返乡路林子觉得自己衰了这么多天，究其原因，很大程度上都是不细心，这下偷鸡，是住在别人家里行窃，条件得天独厚，直接关系到能不能回家，必须要好好策划。　　如果选择天晴的夜晚行动，红军妈已经认定自己是回来窃取流浪费的，夜里定会防范，抓鸡引起的鸡叫和响动，难保不会功亏一篑。　　唯一的机会，可能就在今夜了，大雨倾盆，哗哗的大雨能够遮掩所有响声。　　虽然明知出门后，只有走很远的路去镇上别人屋檐下躲雨，但他并不想错过这次机会，打定主意，一狠心就开始行动。　　房间里没
…

------------
第9页 作者：
五少爷的刀
  点赞：3781 评论：97



去年我遗失了个包。里面有身份证，驾驶证，银行卡，社保卡，5千多块钱现金。后来多方查监控联系到那个人。可人家死都不承认。那是我搬砖早出晚归得的一点辛苦钱啊！我越想越气，无意间知道他有个女儿，比我小三岁，就在我公司附近上班，于是我开始每天花十块钱买束花去追他女儿。没成想居然追到了，上门那天他看见未来女婿是我后，脸都绿了…


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1414 评论：24



那年那人那山第三十八章：寻爱之旅楚建国终于享受到了舒适的医疗，各种名目繁多的营养对症治疗药品，顺着晶莹剔透的塑料管无声流下，一滴一滴注进他干涸凸显的筋脉。　　他觉得缓慢流动的粘稠血液被慢慢漾开，欢快的流淌进无力跳动的心脏，甚至能听到久违的咚咚有力心跳声，全身干渴的细胞都在活跃着，鲟鱼迴游般争相抢夺吞食着这来之不易的食粮养分。　　他面带微笑四肢百骸由内而外，无不彻底松驰，沉沉的、香甜的睡着了，香甜到都没有想问问秀芬这些钱是从哪里来的。　　一直沉睡到深夜，值班医生轻轻摇醒了他：“过来
…

------------
第9页 作者：
天热打鼓球
  点赞：3507 评论：130



实在是忍无可忍，极其愤怒了，才不得已发贴子开撕，占用了大家的公共资源，先说声对不起！把人家的肚子搞大，拍拍屁股就走了，留下了一对龙凤胎后，居然都没来看过一眼，有这么做父亲的吗？没到手之前，形影不离，甜言蜜语。到手后翻脸无情，这就是禽兽的表现，连渣男都不如啊。现在一家三口，楚楚可怜，衣食无着！试想一下，一个单身的母亲带着两个嗷嗷待哺的孩子，时常半夜发出凄厉的哭嚎，何其不幸哉。这里我留着面子，先不点名了，谁做的谁心里有数。关键的是这特莫的关我什么事，原来只要买一包猫粮，现在要买三
…

------------
第9页 作者：
叶vVv枫
  点赞：3785 评论：68



那年我们单位第一次让同组选小组长我们组妹纸多，我买了很多雪花膏啊小零食啊，送给她们拉票。她们都害羞地说：“一定会投给帅哥。”稳了！然而结果出来，我一票没得，另一个帅气的男同事当选……


------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1453 评论：73



我少白头，以前理发师经常怂恿我染头发。奇怪的是，自从结婚以后，我的白头发竟然慢慢消失了，再也没有理发师向我推销了


------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1522 评论：52



老婆喜欢吃鱼煮豆腐，但买菜的时间，没白豆腐了，没办法就买了鸡蛋豆腐！！……汤做出来味道还不错，但实在不好看！！……就在我吃的津津有味时，隔壁刘大娘过来串门，问鱼汤怎么煮成这样，老婆回她说宝宝拉稀，泼了点进去……好吧，刘大娘到处宣传，小区的人见我就问味道怎么样！！！……


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2475 评论：102



小姨昨晚说给我介绍一对象，今天要带来家里看看！老妈特别开心，叨咕着，能不能嫁出去就看这一个了……这不，一大早上，跟着老妈去市场买菜，我拉着小车跟在老妈后面走，市场的人还真是很多，老妈也买了一大堆好吃的往我的小车上放，我就低着头玩手机，一不小心，我踩到一个人的脚，出于本能，连忙说声对不起，那人一边跳着脚，一边咧着嘴说没事儿，还关心的问我有没有硌到脚？……我以为是我的春天来了，一抬头，居然是前男友……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1540 评论：19



那年那人那山第十九章：医院遭遇红军逃跑并不是害怕钱淑华，而是难堪自己那一屁股和糊了双手的牛粪，这要是被看见，传出去得被人笑死。　　大门口仍有许多同学在逗留消遣夜生活，一排商店门口的太阳灶大灯照的路面如同白昼，红军不敢从那跑，冲着校围墙奔去。　　钱淑华找了半夜才找到人，哪肯轻易饶了这个始乱终弃的渣渣，紧追不舍。　　两人跑进了围墙的阴影处，红军看见围墙到了，腾身一跃用手扒住了墙头，刚奋力往围墙甩上一只腿，另一只腿就被钱淑华扯住，她低喊一句：“你给我下来！”往下就是一拽。
…

------------
第9页 作者：
可爱到家了
  点赞：1745 评论：120



免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准


------------
第10页 作者：
南九
  点赞：808 评论：6



回老家，老婆翻相册。咯咯咯……里面有很多我小时候的照片，后面都标注了日期。一边看，我一边跟老婆解说:这个是六岁那年生日照的，这个是七岁生日照的，这个是八岁生日......这个是十一岁......老婆突然问我:为什么没有九岁和十岁的照片？我翻了半天也没找到，就问我妈。我妈从头翻了一遍，也没找到，拍脑袋想了很久，突然说道:哎呀！想起来了！九岁那年我骑车带你去照相，你把脚伸进车轮了......后来去医院正骨，所以没照！老婆笑着说:那为啥十岁也没照相？受伤一年也没好么？我妈说:十岁那年带
…

------------
第10页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1668 评论：77



老公回来看到十多盆将死的花，质问我咋养的？我说：不你说的三角梅半个月浇一次水吗？谁知他说：我的姑奶奶，这天热了你不知道吗？[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1639 评论：80



老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
心里的小鹿撞死啦
  点赞：1840 评论：43



前天狗东上买了一人参，尝试了下人参炖老母鸡，不料我身体居然虚不受补，流鼻血了！我一看手里都是血，连忙找卫生纸，结果房间没纸。于是赶紧跑去客厅，对我妈说：妈 ，不好了，我流鼻血了！我妈一听，顿时大惊：快拿手接住，我刚拖的地！别弄脏了！


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1904 评论：49



刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。嗯，这，他们都眼瞎了么？？？


------------
第10页 作者：
向昨天说再见。
  点赞：1117 评论：10



老婆是外地的，刚结婚那会儿，听不懂我这边的方言，平时交流只用普通话。有一次，我用一句骂人的方言逗她玩，她问我啥意思，我搂着她说:“夸你漂亮呢。后来，我和她去逛街。路.上看到两大妈在吵架，我那句骂人的方言在她们口中出现了十几二十次。老婆愣了一会儿，忽然一把掐着我脖子说:你确定她两在互夸对方漂亮吗?


------------
第10页 作者：
义行天下7
  点赞：2305 评论：61



那天陪老婆去吃 海 底 捞，刚坐下，服务员问喝啥  水 的时候，老婆随意说了一句最近不舒服 喝中 药 呢，过了一会儿，一碗香喷喷的猪蹄 汤 就上来了，说是给老婆 补 补身 体，服务员刚走，母老虎就扭脸怒视着我骂到:看看你还不如人家陌生人关心我，跟你过着有啥意思？明天去换 证！！！把我气的咬 牙 切 齿的想:可 恶 的服 务 员你服 务  很 好，，但是可把我 坑  惨 了！！！


------------
第10页 作者：
义行天下7
  点赞：1821 评论：57



辞职在老家呆着没事干，村东头哥们小张说:这不小麦快收了，买个收割机吧，准赚钱，收麦季一个月挣五W没问题！两年也就忙那两个月，回本，后面都是赚的！这么能挣钱，真诱人，于是我亲戚朋友借了个遍，花10w左右买 了个收割机，新车开到家，邻居小李过来看，我劝说:兄弟，赶紧也买一台，一起发家致富啊！小李:义哥，咱俩可是无冤无 仇啊，你怎么这样坑我呢！我都听说了，这车不挣啥钱，四年还回不了本，车就开报 废了，10W的车只能当废铁卖两千块钱，村东头小张你知道吗？他跟我说过！我……


------------
第10页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1448 评论：25



我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；


------------
第10页 作者：
南九
  点赞：1055 评论：9



跟老婆处朋友的时候，刚参加工作。咯咯咯……有一次单位节日聚餐，坐下不久，发现老婆她们单位也聚餐，都订在一个饭店，桌子离得不远。老婆没事总瞄我，弄的我喝酒的时候提心吊胆的，怕老婆回去数落我。奇怪的是，酒量颇高的领导今天状态欠佳，频频把酒倒给我......后来我实在没办法了，就偷偷跟领导说:哥呀，对面白裙子女孩是我女朋友，我不敢多喝呀……领导拉着我的手:女朋友顶多说你几句，她旁边穿蓝色西服的是你嫂子......


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：4282 评论：111



楼下新开一家羊肉馆，闺蜜和带我去，吃羊蹄子，她平时能吃六7个的那种。。。老板问:两位吃啥？闺蜜大大咧咧说:来一打羊蹄子，四副碗筷，一会儿还有两个朋友过来。老板愉快的去安排了。。。到了买单的时候，闺蜜捂住圆滚滚的肚子，使劲和老板埋怨:朋友放我鸽子没过来，害我都吃撑到了。。。


------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1711 评论：22



同事借宿在我这好几天了。我委婉提醒他天热，两大老爷们挤一张床，难受。他说他不敢回家。五一在家帮忙干农活，在地里不小心踩滑了，糟蹋了一大片玉米苗，他爸说要打断他的腿。我很惊讶，这点小事，你亲爸对你这狠？同事：“也不狠，要是我儿子干坏事还逃跑，害的我踩到钉耙的齿上，我也要打断他的腿的。”[流鼻血]


------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1034 评论：13



我哥的手机给侄子做作业，然后被鼓捣锁屏了，侄子死不承认是他搞的。我妈劝他，你二叔小时候干了坏事不承认，被揍的老惨了，你说你应该怎么做？侄子想了一下就承认了，然后被揍的鬼哭狼嚎说奶奶骗人，为什么承认了还要挨打！我妈说：“你二叔干坏事承认了，挨揍一小时，不承认挨揍两小时！不信你问他。”


------------
第10页 作者：
义行天下7
  点赞：2815 评论：78



中午做饭时，，我家母老虎因为我早上没把衣服洗干净而埋怨个不停，看着这婆娘天天就知道玩 手机，还鸡蛋里挑骨头，气的我果断把锅摔了，狠狠地骂到:我让你吃饭！谁特么去买锅谁是小狗！母老虎 应 战道:好，这你说的！我怒吼:我说的！……要说这婆娘真特么狠，下午给我 老 爸打电话让我老爸去买的新 锅……


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1849 评论：46



上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……


------------
第10页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：1481 评论：25



上班时快递小哥来送快递，嘴里喊到:谁是“斗 鸡 眼”？““斗 鸡 眼””的快递！一阵哈哈大笑，大家你看看我我看看你，这样保持了约两分钟左右！新来的一位女同事站了起来，脸红的说:我看下，好像是我的吧？她名字叫“窦吉言”……


------------
第10页 作者：
胖香
  点赞：1130 评论：22



在路上看到一个小姑娘的鞋带开了，她的妈妈蹲下去给她系鞋带，我看了不由的心酸，感叹了一句：世上只有妈妈好。我妈妈接了一句：“如果你鞋带开了，我也会蹲下去给你系的……”在我感动的目光中继续说：“毕竟你那么囔的肚子也蹲不下去！”


------------
第10页 作者：
冰清素云
  点赞：1149 评论：20



去年老爸手指工伤，在急诊做的手术，三个月后我陪老爸去复查伤口恢复情况，坐诊医生查看伤口后跟我爸说:这是哪个医生给你做的手术啊，切口都不平整，看得我强 迫 症都快犯了。医生的话，我以为老爸听了会生气​，没想老爸把凳子一挪，举着手靠近医生说:那按医生的意思是要再切一次?没等医生反应过来，陪我们去医院的工伤单位负责人赶紧把老爸往回拉，他着急地说:大哥，就算钱是我们出的，您也不能这么做呀，这事儿多伤身体……​


------------
第10页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1839 评论：37



夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……


------------
第10页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2108 评论：109



都说女人喜欢大叔！我好不容易熬成大叔， 你们又喜欢小哥哥！我不管，我看你什么时候喜欢大爷！我在大爷这 死 等！


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1433 评论：29



隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……


------------
第10页 作者：
z&L我们…
  点赞：2771 评论：48



给侄子冲奶粉，没想到侄子喝了一口双拳紧握，浑身抽搐直蹬腿……我脑子里第一反应……这奶粉有毒！然后好奇心促使我也尝了一口，…烫死我了！


------------
第10页 作者：
义行天下7
  点赞：2148 评论：37



养了几头小 猪，第一次打防 疫 针，小猪 抓 了半天也没 抓 不住，无奈喊隔壁当老师的大伯来帮忙，还真请对了人，大伯趁 其不备 抓 起 猪 耳 朵让猪朝哪走 猪朝 哪走，听 话的很！我:大伯，你也没养过 猪，怎么 抓 猪 这么厉害呢？大伯:我是没养过 猪 ，但是我 揪 耳朵有经验呀，我以前教学时候，哪个同 学上课 捣 乱不听话我都这样 揪 住耳 朵，乖 里很……


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1587 评论：58



今天老婆的同学从福州来长沙，去机场接的时间，我开的一哥们的豪车！她同学（女）坐下来在挂挡处拿起一张小卡片，微笑着对我说：正哥，不该放的还是别放啊！！我正想说车不是我的时，她又来了句：唉，正哥，看你温文尔雅的样子，其实是个渣男！！……我……


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1313 评论：56



昨天晚上10点接到公司男神的公司手机电话，我心里暗喜，整理服装，面带微笑才接起来。。。男神:喂？我故作镇定:喂，哪里找？男神:咦，按错了一位，不好意思，打错了。这搭讪套路太土了吧，鄙夷？不禁觉得好笑，不揭穿，继续装不懂看他怎么接着表演。男神:是小睿啊，我本来是电话小莹(她公司电话和我差一位)一起夜宵的，一起吧。我郁闷，真不是找我鸭，生气回:我减肥。。。。胖子才天天吃宵夜呢，胖死你们两只犬男女，我一勺子把盆子最后一口班戟送进嘴里。。。


------------
第11页 作者：
出门太难
  点赞：1322 评论：18



有两个本厂的工人，也不知道在哪里喝多了，站在大门口就想放水，我去制止的时候，他们不听，还想打我……我这暴脾气，怎么忍得下这口气？立刻揪着他们去找老板。老板一见，大骂：你特么的除了会喝酒，还能干点正事吗？我得意的指着两人说：听……听着，老板……老板骂……骂你们呢！​老板气坏了，一脚把我踹倒在地上：听好了！明天，你不要来上班了！哪个保安像你一样，值班的时候，喝得连你爹妈​都不认识了！！我一听，酒都吓醒了！仔细一看，天哪！刚才在大门口开水龙头洗手的，竟然真的是我老爸老妈！！​


------------
第11页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1210 评论：21



有天晚上，和同事出去喝酒，先是用小酒杯，喝了几杯觉得不过瘾，就叫老板拿大碗来，满满倒了一大碗，和同事一碰杯，一口干了。。那次我醉得很厉害，一直到第二天下午才醒过来，还觉得晕头转向的，上厕所都是扶着墙去的！同事来看我时，我看到同事两只眼睛都是乌黑的，吃了一惊：被谁揍了啊？告诉我，我帮你报 仇！同事说：被你打的！你揍自己吧！！我不信。同事说：你闹着要去找你前女友，我不让你去，所以……你不会真的一点印象都没有吧？我。。。特么的，我咋一点都想不起来呢？？


------------
第11页 作者：
-小门神~
  点赞：1316 评论：51



女友脾气有点小暴躁，还不爱做饭。昨天休息之前因为做饭的事小吵了一架。朦胧中，又回到了农村老家……大门一开，我领回家一个绑着马尾辫的女孩。女孩叫静静，人如其名，文文静静，说话嗲声嗲气的，进屋就帮老妈收拾屋子做饭，和老妈聊的不亦乐乎，甚得老妈喜爱……一家人正其乐融融的坐着吃饭，静静突然晕倒了，送到医院一检查，竟然是胃癌晚期。真是天妒红颜，病床前，我哭的稀里哗啦的……喂~喂~女友推醒我，“你哭什么呢？还一直念道不要离开我，不要离开我。”我猛然惊醒，眼角还挂着泪“啊~亲爱的，我梦到你生
…

------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1226 评论：34



那年那人那山第三十章：草草卖房张光凡深夜无处可去，这个寒碜的山区楚家镇，很丢脸的说，连个旅馆都没有。他想着自己和寡妇的事都过去这么久了，妻子郑亚斐应该气消的差不多了，于是抱着试试看的心态想回家住一宿。　　他家是一幢三层小楼的房子，造了很久了，样式及装饰都较老土，这也是他眼红楚建国那套新潮的欧式风格小洋楼原因。　　没有大院，张光凡怕惊动郑亚斐，关了大灯滑行到门口悄悄停好车，打算到客厅沙发上凑合一夜。　　到了二楼，张光凡蹑手蹑脚的经过自己的卧室，突然发现门口窗户上还透着亮光。
…

------------
第11页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1585 评论：20



女友幼师，刚上班第一天被小朋友气哭了，第二天又被小朋友气哭了，第三天说啥也不去了。我没办法，只好亲自送女友去幼儿园，然后我跟小朋友说“别看你们老师长得高，其实她才四岁，以后你们要好好的跟她玩儿，别欺负她。”班里小朋友都点点头，那天开始，小朋友可乖了，不但不欺负她还有小朋友给她带吃的。


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2002 评论：65



岳母生豆芽很有一手，不管是黄豆芽还是绿豆芽，保管又粗又长。隔三差五的就给我们送来一些，比超市买的好吃多了，而且自己做的东西安全方面也有保障。今天我突然想自己生点豆芽，就跟岳母讨教秘诀，岳母说了些注意事项，最后挂电话之前又加了一句:放半片土霉素，，，，，


------------
第11页 作者：
曙光l女神
  点赞：1524 评论：37



昨天下班回家，看到家里客厅堆了一大堆三无保 健 食品，老妈还喜滋滋的跟我说这些东西这里好，那里好。得，肯定是被无良的推 销 员给洗 脑了。于是我从营养学角度、食品安全等各种角度给老妈涛涛不绝的讲了十多分钟。最后我问老妈“妈，明白了么?都是骗人的。”老妈点点头“嗯，明白了，人说养儿防老，都是骗人的!”我……


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1442 评论：32



洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。


------------
第11页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1294 评论：36



偶然看见电视里冷战时亲老婆一口可以立见奇效，我立马心花怒放的冲进房间掀开老婆被子就亲了下去。可是忘了昨晚老婆为了撵我出房间把小姨子叫来作伴……不说了，我得去医院看看这两颗牙还能安回去不！


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2304 评论：57



单位附近新开了家面馆，就带女朋友去吃，觉得味道一般。有天女朋友和我闹脾气，我一个人去了这家面馆，吃完付钱的时候老板娘神秘兮兮的和我说：这位小哥，你来之前，我看到你上次带的那个女的和一个帅小伙过来吃面……我一听，很是感谢老板娘，以后每次交女朋友都先带去老板娘店里吃饭！后来换过十多次女朋友了，老板娘也看不过去了，特意让她的女儿嫁给我……


------------
第11页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1730 评论：34



老公房里床边只有一边有个插座，每次充电就只能一个人充。我很郁闷，问他原因。老公说：“当初没设计好，因为我没想到我能娶到老婆。”


------------
第11页 作者：
-小门神~
  点赞：1420 评论：16



驱车千里回家，只为给爸妈一个惊喜。结果发现老爸站在门口，他怎知我要回来？看见我他很开心，然后又苦着脸解释:我又忘带钥匙了，进不去……正说话时，老妈刚好下班回来！  她看见了我，“呀”一声冲来，紧紧抱了我一下！老妈明明很开心，却板着脸问我:你这S孩子，怎么回来了？外面风大，你们怎么不进屋？老爸尴尬地挠挠头:因为我忘带钥匙了，所以…老妈白了他一眼，接过话茬:所以你就把千里之外的儿子，叫回来给你开门？[打脸][打脸]


------------
第11页 作者：
依丽若水
  点赞：2470 评论：89



那年，我正芳华，含苞待放的年纪。网聊个好友叫“逆风飞扬的旗”，聊得心有戚戚焉，就见了第一面 他人很敦实，头发梳的一丝不苟。不太爱说话，一晚上都是我叽叽喳喳，他要么笑笑，要么狡黠的接个下茬。透露出一股小幽默。像极了我喜欢的谦大.爷。 吃完饭，又聊了很久。看表已经晚上十点多了。家里又打电话催，思谋着赶紧回家。出了饭馆，两人赶紧向公共汽车站跑去。 还好赶上最后一班车，我呼哧带喘跑上车。他跟着就上来，想送我。都这么晚了，我一把把他推下去，喊“不用送了” 汽车开了起来，他依然不舍的在后面狂
…

------------
第11页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1163 评论：31



早上见小刘在早餐店吃早饭，他可是刚结婚一礼拜，怎么一个出来吃早饭？　　我就问他：“咦，小刘怎么一个人出来吃饭，你的新婚媳妇呢？小刘：别提我那可怜的媳妇了!我都快两个多月没见到它她了我：哦，怎么会?是不是出什么事了？小刘：唉!先是大姨子二胎，借她去服侍一个月，现在是小舅子媳妇也要坐月子，因为媳妇服侍大姨子太好，丈母娘直接不让她回来了。还好我姨子舅子都没有二胎想法。。


------------
第11页 作者：
一抹清愁那个丫头
  点赞：1370 评论：39



远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹


------------
第11页 作者：
冰清素云
  点赞：1349 评论：38



那年在一家火锅店打暑假工，跟厨房的人混熟以后，就餐厅只要免费水果没了，我就拿着盘子去切水果，顺便帮忙切下菜品，当时厨师哥哥直夸我刀工好，东西切的飞快。一天​店里特忙，学徒工生病请假了，厨房人手不够，于是厨师哥哥跟老板说我刀工好，想让我去厨房打下手，老板说:只要她能胜任，我就同意她去。结果，我过于表现自己的刀工，手指被切掉了一块肉。然后，老板以我私自加菜为由，再也不让我去厨房帮忙了……​


------------
第11页 作者：
冰清素云
  点赞：1425 评论：31



这几天高温，感觉要被晒化了，这两天碰巧有事需要外出，一身的防晒装备捂得相当严实，帽子口罩墨镜防晒衣，九分裤我还给配了双长袜，反正没有一寸皮肤漏外面。昨天中午我去搭巴车，车上人挺多，有好多没戴口罩的，那时听到跟车售票员跟他们讲注意防护什么的，看到我上车，售票员让我在前面站一会儿，她指着我对大家说:看到了吧，这位美女的防护做的就很到位，不管是防晒还是预防疫情，你们都应该学习一下。开车​一小时后……我晕车反胃直犯恶心，这时坐我边上的那个人看到了大声说:看嘛，大热天捂这么严实还让我们学习呢，这都捂中
…

------------
第11页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1172 评论：24



吃饭中，老妈吃着吃着就开始打干呕，爸爸关心地问她咋了，妈妈说没事！老爸愣了一会儿，高兴地说，我们是不是又有新成员了？说着夹了一块辣子鸡往嘴里塞，完了也看他打干呕！我默默的说，看来这鸡肉是不能吃了！


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1758 评论：55



媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。


------------
第11页 作者：
-小门神~
  点赞：1366 评论：24



商场里，表哥盯着前方百米外的女孩。他每天跟在这女孩身后，却不敢上前搭讪我欲促成这桩姻缘，便急忙追了过去！女孩似有感应，头也不回大声道:你烦不？都跟了我快一个月，其实我有老公！说完，她回头一看是我，这……来不及解释我只是个乱牵红线的“月老”忽觉背后一股凉意，转身看，一位手提女包的彪形大 汉，怒气冲冲朝我走来…


------------
第11页 作者：
叶vVv枫
  点赞：2094 评论：85



周末和女友去别的区看朋友，回来的路上，经过一条小巷。一行醒目的logo映入眼帘——沁园春天里幼儿园。“北国风光，千里冰封，万里雪飘……数风流人物，还看今朝。孩子是祖国的未来，这寓意好，这名字起的棒极了!”我大发感慨。女友冲我直翻白眼“呆子，你看清楚再发感慨好么?”我回过神再一看。我去……润园春天里幼儿园。


------------
第11页 作者：
出门太难
  点赞：2196 评论：35



第一次去前女友家，是一路问着去的。应声来开门的大婶看着我，警惕的问：你找谁？我说找XXX。大婶说：你弄错了！我们家没有这个人！我用肩膀抵住门，不让大婶关上。掏出手机，翻出短信给她看：你看看，这是她发给我的地址！大婶说：你要找的是南门街159号！这里是北门！是北门！我退后一步，看看门牌号，臊得满脸通红。特么的！我不但把方位弄反了，门牌号也记颠倒了！！大婶呯的一声砸上门，声音从门里传来：没天理啊！这种傻子也能找到女朋友！！！​我。。。​


------------
第11页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1961 评论：64



饭后午休。。。跟老婆聊天她开始问我，你抽烟了么？我:没抽。老婆:碗碟洗干净没有？我:洗了，可干净了，不信去查。老婆:地拖了吗？我:早就拖了。老婆转头来就给我一嘴巴子！说道：放假闲着没事，就想找个理由打你一顿，咋就这么难呢？我。。。。。


------------
第11页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1656 评论：55



问闺蜜怎样才能在男神面前显得可爱？闺蜜说：撒娇、卖萌、嘤嘤嘤、用叠词说话！后来我照着闺蜜的话，把男神教的跟我一样了！EMMMM……


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2620 评论：52



媳妇昨天生日，我买了L-V包给她！这可是媳妇最想要的，花了我半天工资呢！媳妇眉开眼笑，一边看着包一边问我，这是正品吗？我实说：正品！用了最好的牛皮！我看着皮具店老板娘亲手缝制的！那会有假？……


------------
第12页 作者：
歌歌哒f
  点赞：929 评论：32



那年我十八，她也十八，我一米五八，她一米六八，如此差距就像天上与地下，神仙与凡人……为了减少差距加上我爸也对我身高的担忧，就仿照电视上给我做了一个身高拉长器，没错就是想着硬生生的把我拉长……到了试机那天，随着骨节一阵噼里啪啦的响动后，我明显感觉长了一节，只是双脚再也不敢落地了……我爸一看这如果请病假的话自己出丑，儿子还耽误学习，于是又给我做了一个轮椅，就这样我天天坐着轮椅去上学，而也因此坐在了讲台旁边，有天物理课老师出了一道关于天体运动轨迹的题，全班只有我一人解对，受到老师表
…

------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1020 评论：22



有一天中午，校长在校园内巡视，看见几个高年级的学生爬树，小树只有擀面杖粗细，爬上去树就弯了。校长连忙制止，学生们虽然明知道他是校长，但没一个听话的，校长一接近就跑，走远了学生再回来。后来几个涉事学生的班主任就被校长收拾了。


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1779 评论：31



那时，在广东一家电子厂打工，厂里中秋要举办晚会，我报名了一个独唱。为了晚会上更好的发挥，下班后，我带了几瓶矿泉水来到小山坡，练习嗓子。唱的正带劲时，发现一个拾荒大爷，默默的在一旁观看，边看边点头。知音啊知音，我连忙停下来，对大爷笑了笑。大爷走过来，拍了拍我肩膀，说道：小伙子，没事，大爷我也是过来人，当年我心里不舒服的时候，也和你一样，一个人来到山上，痛痛快快哭一场。停了一下，大爷又说道：不过当年我带的是白酒，你现在带的是矿泉水。对了，你这几个瓶子还要吗？


------------
第12页 作者：
归属与爱的需求
  点赞：1647 评论：44



"一次跟刚过门的嫂子聊天，我开玩笑的让嫂子给我介绍对象，嫂子说正好有一个单身的哥哥，肥水不流外人田嘛，就介绍给我了。鬼知道单身多年的我们居然成了，现在碰面我叫她嫂子，她也喊我嫂子，好不尴尬


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：2308 评论：44



五一聚餐，单位刚来的小伙子老敬我酒，我暗示他：敬头儿，他是主角……这小伙子可能喝多了，声音很大：正哥，你别骗我，他们都说在单位你说了算！！……特么，你这么大声干嘛？你不怕我怕！……


------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1308 评论：20



儿子从小就喜欢撵他爸爸的路，只要他爸爸一动身，就“爸爸、爸爸”的叫个不停。。每次到了这个时候，我都抱着他出去买零食，让老公偷偷的走掉。这天，老公收拾好衣服和工具，说要跟朋友到某个地方做几天工，路有点远，晚上就不回来了。我刚想喊儿子跟我出去买零食，儿子已拉住我的手说：妈妈，我们出去！给爸爸一个机会！我好奇的问什么机会。儿子说：我们坐在家里，爸爸怎么好意思，一个人偷偷跑掉？！我说：你爸爸出去是挣钱的，不是出去玩的！儿子失望的说：我还以为爸爸和我一样，在外面见到一个小姑娘，就缠着人家，要人
…

------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3651 评论：98



十九岁时，在工厂上班，我喜欢梳着流行的中分，头发抹的油光发亮。厂里一个女孩子，平时关系还不错，很喜欢和我闹腾，常常跳起来把我头发弄乱。那次，晚上加 班被主管训了一顿，心情不好，想出去买瓶啤酒喝。到了厂门口时，又遇见那女孩，她像往常一样，把我头发弄 乱。我生气就追，她咯咯 的笑着，往厂门口右边的死胡同跑。在死胡同的黑 暗 角 落里，我一把抓住她，她回过头来，脸 色 绯 红。我上前一步，抱 住她…………，然后……，然后一个过肩摔，扑通一声，她重重的摔在地上。第二天，她辞工走了
…

------------
第12页 作者：
舒婉婉婉婉婉婉
  点赞：1207 评论：29



上大学那会，有一个月没钱了。———哥——哥——哥———于是打电话向我妈求助，一开始一阵嘘寒问暖母慈子孝聊的挺开心，这时候我赶紧找机会跟我妈说我没钱了给我汇点钱。我妈冷笑了一声：哼！骗子，还想装我闺女要钱？门都没有！说完就把电话挂了……


------------
第12页 作者：
小猴子(houdk…
  点赞：1786 评论：71



千万别和化学学的好吵架，比如他说你是元素周期表的第51位元素(骂人不带吐脏字的)，如果你不知道这个元素是什么，你都不知道怎么回嘴。


------------
第12页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1019 评论：23



经理五一带他家人出去度假了，要月底才回来。今早上我吃着面窝刚进公司，一个女同事急匆匆从休息厅出来，一看到我就说：“快点，经理的爸爸低血糖发作晕倒了，正好你来搭把手。”又恶作剧。我淡定说哪来的经理他爸，我还是他大爷呢。女同事说经理大清早回来的。然后我差点被一口面窝噎死。经理从休息厅出来问：“我大爷不是在老家吗？他来了？”[捂嘴]


------------
第12页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1914 评论：44



看中一块地，想着孩子以后只要不赌博不吸毒完全可以无忧无虑的过一辈子甚至下几代都没问题……于是咬咬牙打了个电话问了下，对方要价八百二十w，而我也是诚心想买，那天面谈时我带着儿子去了，最终讲到七百八十w，我一摸兜里只有八块六，只好蹲下双手搭在儿子的肩膀上说道：孩子，本来你是可以成为富二代的，只是爸爸生意失败了，以后就靠你自己了……


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：2540 评论：83



单位小李比较腼腆，给小刘写了封情书不敢自己给，托我转交！今早，小刘来我办公室：正叔，虽然平时叫你正哥，但你别忘了，你结婚了，大我十多岁，是叔叔级的人。还有，画画（我老婆）和我也算闺蜜，你给我写情书合适吗？……说完，把我转交给她的信摔在办公桌走了……我打开一看，这小李，没署名！！！


------------
第12页 作者：
义行天下7
  点赞：2543 评论：49



在稻田里撒化肥，接了个电话期间，突然看到前面稻苗一动一动，定睛一看:卧槽，一条大黑鱼，不好，水“哗”的一声，要游跑，当时来不及多想，狠 狠的用手机朝鱼砸去，别说准头还真不错，一下子把那条鱼砸 懵了，兴奋的抓起鱼才想起我花2000多买的手机还在水里泡着！气的我鱼一扔，又赶紧去找手机！！！


------------
第12页 作者：
义行天下7
  点赞：1516 评论：38



洗澡 时，听到外面老 婆敲门让快 点，急得我随便搓点香皂，三下五除二，一个不小心脚下一滑，把我摔到了马桶上，疼的我捂着腹部“啊”很大一声，老婆着急忙谎的推门进来，脸都吓白了，我忍着疼痛夹杂着感动，泪水忍不住在眼里打转，老婆看看我骂骂咧咧道:冤 家，快点起来，让我看看我花500多刚换的马桶有没有被你砸坏掉！我……


------------
第12页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1183 评论：17



自从认识了那个叫燕子的女网友，我就一直在琢磨，到底要怎样才能尽快把她拿下，完成奔现的百年大计！……我对策还没有想出来呢，人家燕子就说了，说我和她不合适……不合适……我松了口气！特么的，我还以为她要赖上我呢！！


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：2132 评论：61



一直以来，大家都说我很年轻，甚至，还有人问我结婚了没有？言下之意，如果没有还可以给我介绍女盆友！！直到今天，一个二十左右的小伙子问路:大爷、大爷，韭菜园怎么走？！！我才知道，说我年轻的，都是片子！！……


------------
第12页 作者：
狐小乔
  点赞：1126 评论：19



母亲希望我再生个闺女，冬天有个小棉袄暖身。我去问儿子，他不做声。打烂他的存钱罐，拉着我的手去商场给我买了件2000多的羽绒服。回来给我穿上，问我暖和不？我觉得棒极了，好看又舒服还暖和，贼喜欢😍然后儿子说，有了它以后都不会冷了，小棉袄的事就不要再提……


------------
第12页 作者：
谋仕:-)主宰一
  点赞：1148 评论：61



神话故事第八更～《十二生肖之辰龙》——分——隔——线——在古代，龙是皇权的象征。龙在十二生肖中位居第五，与十二地支配属“辰”　一天十二时辰中的“辰时”——上午七时至九时又称“龙时”。据说，远古时代的龙是没有角的，那时的龙在地上生活。它凭着自己身强体壮，能飞，善游　，想当属相，也想当兽王，取代虎的地位。于是，人间产生了龙虎斗，结果是难分难解。最后，玉帝觉得它们斗得太不像话，下旨叫它们来天宫评理，临行时，龙想到自己虽然高大，却不及老虎威风，怕玉帝小看自己，当不上兽王也排不上属相。这时，龙的小弟
…

------------
第12页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1474 评论：21



自从把车开回家我就没花钱洗过，今天带着媳妇回娘家，到家后没坐多久就下起了雨，媳妇一听雨声连忙喊道：老公快点把车开出去，外面下雨了……


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：2051 评论：31



近段时间，就传武大师被打事件火热，一群小年轻各种讽刺，我实在听不下去:凡事看两面，一个五十岁的人打七十岁的，身高体重明显差别大，你找个七十岁的人来和我打，我保证一分钟KO他……特么，忘了这拳击馆的馆长七十多岁……


------------
第12页 作者：
叶vVv枫
  点赞：2683 评论：72



前楼办公室的小高送来的资料有几处错误，我一边和女友微信聊天一边用铅笔标出来拍照发给他，让他改正一下重新做一份再送过来。不一会，小高敲门进来，说了一句“枫哥，资料做好了”便神色慌张的离开了。纳闷之际我翻开手机查看，这一看不得了……我了个去，原来我把本该发给女友的一个'宝贝过来我抱抱'的表情发给了小高……


------------
第12页 作者：
义行天下7
  点赞：1615 评论：37



浙 、江一同事小张从老家过来专门给我带了童.子 . 蛋！(就是煮好的 鸡 蛋)说是有滋 阴降火，强身健体之作用！一口气吃了好几个，味道别提有多鲜美了，意犹未尽，回味无穷，吃完还想吃！于是就找同事小张问还有没？小张很客气的说:好办，好办，过几天吧，我让你吃个够！好哥们真守信用，没几天，小张又提来一兜童 子.蛋，我迫不及待的一口气吃了两个，发现味道居然不对，问道:这次怎么没有上次那个好吃呢？小张:这次稍微改良一下，是我用自己的 “尿” 专门加 工的，所以有那么一点点口 感 不一样！卧槽，恶
…

------------
第12页 作者：
花七七…
  点赞：1163 评论：28



那是个晴朗的夏天，我乘坐在公交车上，去相亲，半道上来一妹子，径直走到我面前，望着我说：我怀 孕 了！我看看她扁平的小腹，虽有些疑问，还是站起来给她坐。妹子刚坐下，又说：真的，我 怀 孕 了！这时，后面一老姨说：小伙子，做个负责任的男人，表个态。我：这，这可不关我的事！老姨：你怎么这样？怎么可以不承认。。气氛十分尴尬，趁着车靠站，赶紧下车！下车后，居然有点后悔！然后步行三站路，到了约定的地方，没想到相亲对象竟是车上那妹子……时至今日，老婆也常常对我说：我只是想你让个
…

------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1427 评论：20



最近嘴唇干裂，看到抽屉里老婆的润唇膏，就涂了下，涂了一个星期，效果挺好。刚在玩游戏，老婆喊到：老公，你看到我唇膏吗？我回：哪个啊，你这么多。媳妇不开心的说：就是抽屉里我擦脚后跟的那只呀！晕，这唇膏我都用了好久了……


------------
第12页 作者：
出门太难
  点赞：1501 评论：30



公司一个部门主管辞职了，大领导说要在自己内部选个人接任，我有幸也在考虑之内！……今天上午，大领导叫我去他办公室，出来后同事都以为我要升职了，个个恭喜我，有几个还吵着要我请客！！……我……我有泪不能流，我能告诉他们，大领导是要劝退我吗？！


------------
第13页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1286 评论：24



小张送他老婆回安 徽娘家，刚好我老婆也是今天从娘家回来，就坐他们顺风车去车站接她。老婆见到我很高兴，我因为工地事情有点不开心，脸色不是太好。老婆埋怨道：你看到我好像不开心，是不是不希望我回来？我连忙解释道：怎么可能，早上工地的事被老板骂了。老婆：一天几个电话让我回来，难道就是让回来看你脸色的？你看小张两口子有说有笑，多开心！我说：他是来送老婆的。。。。。。


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：1506 评论：63



老爸八十八岁生日，我特意问领导要了瓶三十年的年份酒！吃饭的时间，我做老妈的工作:妈，今天爸的生日，就让他少喝点，这酒好，柔和……。没想到老爸一巴掌拍过来:老子不喝，白酒伤身，我还想多活几年！我……


------------
第13页 作者：
严流弃徒燕返已成
  点赞：1546 评论：17



数学老师曾对我说:这个年纪，有喜欢的人很正常。但是，最好藏在心底，不要太高调。如果，你想起她，就做一道数学题，等毕业时，把做满数学题的本子，放在她面前，告诉她，你有多喜欢她，不信她不感动，这个主意真的很好，当我做到第二题的时候，我就不那么想她了。


------------
第13页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2594 评论：68



假期带男友第一次见我父母，表现的很不错。晚上老爸说要和 我男票一起 睡。第二天看到都是黑眼圈的男票，我好奇的问:你这黑眼圈咋回事？？？男票委屈的说:他一个晚上都没敢睡，怕睡着了像搂着你一样不自觉的去搂你爸，谁知道半夜，你爸却搂着我，吓了我更不敢睡，也不敢动[大哭][大哭][大哭]


------------
第13页 作者：
义行天下7
  点赞：1815 评论：25



小姨子嫁的好，座驾宝 马！小舅子做点生意，也发财了，座驾奥 迪！我是苦 命 打工仔，省吃俭用多年才买了一台三手北 汽 幻 速！这天节日都去小舅子家做客，几家子的小孩都在围着车转，小姨子家小孩说他家的车好，小舅子家小孩说他家车好，我儿子很不服气的把他们拉到我家车前指着车标:我敢说你们的车没有一个比我家的好，看到了没有，这两个牛 角，这才是全世界最牛的车！我忍不住笑出了声！


------------
第13页 作者：
净心居士
  点赞：1845 评论：71



哥们从小就喜欢看科幻异能的电影，希望自己有一天也能获得一种超能力。没想到他结婚以后居然获得了和闪电侠一样的超能力。


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1312 评论：25



媳妇要去存钱，说差四百凑整，我不情愿地把兜里钱掏出来，五十的和一百的凑一块正好四百。媳妇接过钱说:瞅你那死出，钱存你卡里还有什么不高兴的！我心说，我卡？只是挂了我的名而已，又不能随便支配，，，，媳妇走了没一会，短信响了，卡里进账5400，这尼玛也叫凑整


------------
第13页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1165 评论：39



晚上睡觉前，我跟我女朋友吵了一架，她竟然说了狠话：“我以后不认识你！” 这给我气的，不认识就不认识！转身睡觉。。。 过了会儿，女友推醒我，说：“傻样！不认识的人多有新鲜感啊！咱们来聊会天!”


------------
第13页 作者：
诸葛思慧
  点赞：2043 评论：31



说个室友的事，此女乃大学神人，从小就很二，话说她上小学时是骑车上学，在路口遇到红绿灯，一般人都是一脚支地，一脚在脚蹬子上，她看边上有辆面包车就想手扶着车，这样脚就不用登地了，结果……（你以为车开走了？no no no~）面包车的玻璃没关，她的手就直接穿过玻璃按在司机脑袋上了。


------------
第13页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1921 评论：47



跟我哥聊天我问他:“哥有没有比较轻松的工作，躺着就能把钱挣了的呢？我哥说:“还真有，要不你去 碰 瓷 吧，就算出现意外还有专业团队，你出事，他们扛。”


------------
第13页 作者：
撞死一只羊
  点赞：2684 评论：79



同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2211 评论：54



说一说我小叔叔的事，他从小就喜欢音乐，可是当时穷，哪里有钱买乐器啊。他自己就用竹子做笛子，用泥巴做 哨 子，用三片树叶都能吹 出一首歌。我爷爷常常苦口婆心的劝他，要他好好读书，长大后才能找到好工作。我小叔叔却总是回答，他以后一定要在音乐方面出人 头 地。三十年过去了，我小叔叔现在是十里八乡最有名气的，红 白 喜 事 唢 呐 手。有志者，事竟成！！


------------
第13页 作者：
百里轩辕
  点赞：2021 评论：60



一哥们失恋，痛不欲生，开解多次，仍然效果甚微！无奈之下，建议他去练瑜伽。一个月后，他来约我吃饭，看他没那么消沉了，但脸色苍白，我调侃道：还想着她？他喃喃的说：其实我做得比她还好！说完他弯腰做了个高难度动作……


------------
第13页 作者：
胖香
  点赞：1202 评论：25



刚才跟闺蜜聊天，她说初中那会跟同桌吵架，那个同桌骂她：“瘦的像个鬼，一看也是没福气的，长得还丑，看一眼就倒霉！”这句话她记了十几年啊，印象里那个同桌又矮又黑还满脸麻子！我开玩笑的跟她说：“找到他，嫁给他，给他生五个儿子，让他痛不欲生！”人家考虑半天说：“其实我早就忘了他长什么样子了……”


------------
第13页 作者：
胖香
  点赞：1519 评论：27



网购了烧烤撒料，包装也太简陋了，想起床头柜里有个空零食罐子，就顺手把烧烤撒料拿我屋里装，味道太香了，激动的心颤抖得手，床头撒下一大口，擦干净都有味儿，夜里闻着味做梦在烧烤店打工，忙活一宿！


------------
第13页 作者：
净心居士
  点赞：1255 评论：29



今天晚上不知道怎么突然想吃饺子了！还剩一个饺子的时候我准备买单，于是我喊道:小姐姐，打包[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
婴儿的幸福
  点赞：1763 评论：142



问下万能的糗友，女儿女婿回到娘家不能睡一起而是需要分开睡吗？因为睡一起会给娘家人带来霉运。


------------
第13页 作者：
首席陪笑官
  点赞：2539 评论：178



一位贫穷的农妇，无意中救了一个妖怪。妖怪为了报答她提出可以满足她的三个愿望。但有一个条件：无论提出什么要求她的仇人都将得到她所得到东西的两倍。如果是你会许什么愿望？


------------
第13页 作者：
净心居士
  点赞：1361 评论：26



有次因为 上 火，眼皮那儿肿了个包医生说用鸡蛋热敷几次就好了我就去市场买几个鸡蛋正好碰到同事问:你开始自己做饭了了？我顺嘴接上“买来敷”那那同事就不说话了，老板也用奇怪的眼神看着我走出市场之后，我总感觉有啥不对[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1287 评论：20



院子门口有人卖水果的，听他问隔壁的萌宝：小朋友，你家需要买水果吗？可甜了。萌宝：不需要，你可以去问问隔壁伯伯，我知道他家没有水果了。卖水果：你怎么知道的？萌宝：原来去他家玩，都给我水果吃的，近几天他只有饼干让我吃了。为了你这个小邻居，果断每种水果都买点。。。


------------
第13页 作者：
余生麻了隔壁
  点赞：1288 评论：16



抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，烟瘾过了男人该愁还是愁，妆卸了，女人该丑还是丑


------------
第13页 作者：
-小门神~
  点赞：1344 评论：36



我要结婚了，去老丈人家，他家只有我未来媳妇一人，我没忍住亲了她一下！正巧未来老丈人归来，撞见了这一幕！惊慌的我忙解释:我一高兴，没忍住……可婚礼前夕，媒人传话让我家多准备两千彩礼！我问为啥，不说好18.8万吗？媒人传达了未来老丈人的原话:我也一高兴，没忍住……我爸在一旁纳闷:这个“也”，什么情况[我考虑下]


------------
第13页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1176 评论：16



小腿旧伤加新伤足足半个月，表姐趁五一假期来家里探望，非要解开绷带看看我的伤腿“诶呀！怎么现在还没消肿！快去医院看看啊！”旁边的二货一口饮料差点喷出来“姐！你再仔细看看，她左腿是不是也肿了……”


------------
第13页 作者：
初见＆小红+
  点赞：1192 评论：18



护士日常今儿早上我给一个八十几的老太太扎针没扎上，我表示很伤心，然后去群里哭诉，我老哥说，用八倍瞄准镜啊，你吃鸡的劲头哪儿去了！哎，卧槽，我怎么没想到！[捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1385 评论：88



老公打电话叮嘱我说：亲戚来了，别吃凉的。正在喝啤酒的我忐忑的说：要不，你回来把啤酒热下？[捂脸][捂脸]


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1240 评论：12



上次去看姨姥姥，中午吃完饭大表舅要去上班，他知道我一会要去客运站坐车回家，就问我几点的车，可以开车顺路载我去。我一看时间差不多了，就跟着走了。到了客运站才发现，我记错时间了，距离发车还有两个小时。我买完票，闲着没事干，心想客运站离姨姥家也不算远，我就又溜达回去跟姨姥姥唠嗑了。后来大表舅着急忙慌回来取公文包，，，，四目相对的那一刹我俩都有些尴尬。


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1558 评论：39



昨晚遇见一哥们，带了个红头发时尚动感的美女逛街，我和他打招呼:兄弟，找女朋友了啊？什么时间结婚，记得请我啊！！那女的转过脸，我不由惊呼一声:你老婆啊，我还以为……然后，我不知道然后，反正我跑了！！


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1662 评论：10



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第1页 作者：
艾玛*^o^*ZW…
  点赞：1552 评论：39



跟渣男分手快两个月了，偶然发现他还在用我的会员账号看视频和电视剧，于是悄悄锁定他的电视进度，终于在他看到大结局前一集时改了密码…


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2357 评论：81



小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。


------------
第1页 作者：
出门太难
  点赞：1113 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1832 评论：54



记得第一次弄了辆车，有天开着开着感觉有异响就去店里让师傅看看，师傅看了看道：没事、小问题不影响，我也就没管了，没过几天感觉有点不对声音越来越大了又去时师傅还是对我说：“小问题、没事、没事”……又过了几天实在不行了我再去时师傅“哦豁”了一声，我问：“咋了”师傅：这下问题大了……


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
  点赞：1660 评论：44



受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：1266 评论：20



公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1199 评论：12



同事说他失恋了，拉着我去小饭店里，陪他喝酒解闷。看见端上来的那盆猪蹄炖得烂熟，我食指大动，甩开膀子就是一阵风卷残云……​吃饱喝足后，我打了个长长的饱嗝，问同事：你咋不动筷子啊？同事神情复杂的说：郁闷！没有胃口！！我看看汤已经见底的菜盆，再看看我面前堆成小山样的骨头，一拍脑门，这才醒悟过来：难怪他说没胃口，原来满满一大盆猪蹄​都被我一个人造光了！！而且，而且安慰他的话，我貌似是一句都还没有说呢！！​


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1907 评论：49



刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。嗯，这，他们都眼瞎了么？？？


------------
第1页 作者：
1912^O^
  点赞：1034 评论：35



记得小的时候在游泳池里学游泳，教练扶着我在水面练习。突然教练的手一滑，扑通一下我就掉水里了。当时的求生欲望不知道为什么那么强，顺着教练的身体拼了命的往上爬。腿都盘到教练的脖子上，抱着教练的头就在那大喊“我要死啦！我要死啦...”当时全泳池的人都在看我俩。我觉得那次我快把我一生的水都喝完了。[打脸][打脸][打脸]所以，现在还是旱鸭子[切][切][切]


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：2002 评论：48



每天凌晨两点，给儿子泡奶粉，老婆总是给我一脚：去，儿子饿了！……今天我很火：你就不能自己泡一次吗？还有能不能不踢人？疼！老婆看我发火，小声说对不起，并从枕头下面拿出两百块给我：这个给你，去泡吧！！……七点，老婆对我说：老公，今天我舅舅五十大寿，两百不好出手，你再加点吧！！……我……


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1625 评论：78



昨天下班回家，老婆在厨房做饭，好像拉了个头发，还染了色，穿得也很凉爽！！自从有了宝宝，老婆就没注意过自己的装扮，看见她今天这个样子，我不由冲上去搂着她的腰:老婆辛苦了，做什么好吃的呢？？就在我刚搂上的刹拉间，客厅传来老婆的声音:老公下班了？来，抱儿子！！……我……我搂的谁呢？？……


------------
第1页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1430 评论：50



昨天找工作的时候发了一个动态收到几十个赞和评论，正哥：咦？这地方不就是我们的公司么人事部经理问我的时候，对我还是比较满意的，一切商量妥当，临出门前我还特意提了一下我正哥就在贵公司上班经理突然又改变了主意，说明天不用来了


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：2021 评论：35



带儿子在小区广场玩，老婆来电叫回去吃饭，我赶忙抱起儿子：走，回家！……我刚说完，一辣妈接话：不去，你老婆在家！！谁？？老婆在电话里面吼！！……我……这玩笑开的，是要整死我啊！


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1227 评论：27



小侄子太调皮了，好几次都想揍他，可又迫于我爸妈的压力没敢动手，只好忍了，但当我坐沙发上玩手机时他又跑了过来，我沉着脸咬牙切齿的看着他，一切神情都表明只要他再靠近我就要动手了，而他也感觉到了危险远远的站着翻着白眼看着我，看着他那欠揍的样子我终于没忍住放了个屁……我妈一看这情形赶紧道：你看把你叔气得满肚子气都没地方出了……


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1914 评论：45



老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……


------------
第1页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1139 评论：21



和老爸老妈去摘杨梅，路边有个卖草帽的在叫卖！说是可以遮挡太阳，爬树上摘杨梅不方便的时候，也可以装杨梅！老爸买了顶，给老妈戴上。我看太阳挺大的，也想买顶，老爸斜了我一眼，从湖边摘了朵大荷叶，给我顶在头上说：买啥草帽，浪费钱，把这个顶好了，等下进了园子摘杨梅的时候记得拿下来装杨梅！


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2475 评论：102



小姨昨晚说给我介绍一对象，今天要带来家里看看！老妈特别开心，叨咕着，能不能嫁出去就看这一个了……这不，一大早上，跟着老妈去市场买菜，我拉着小车跟在老妈后面走，市场的人还真是很多，老妈也买了一大堆好吃的往我的小车上放，我就低着头玩手机，一不小心，我踩到一个人的脚，出于本能，连忙说声对不起，那人一边跳着脚，一边咧着嘴说没事儿，还关心的问我有没有硌到脚？……我以为是我的春天来了，一抬头，居然是前男友……


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1137 评论：23



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1639 评论：42



男友出差在外，视频里对我千叮嘱，万嘱咐说:晚上千万不要一个人出门，不安全。当时我还有些小感动，要不是还没挂视频听到他和同事说的话:还不是我们那条街全是夜宵，烧烤，小龙虾，我又不在，没人拦着她。不知道她回去又胖成什么样了。


------------
第1页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1362 评论：27



城里的表哥来我家过暑假，快开学前，把他的随身听送给了我。虽然省下一天的早餐钱买的电池不够随声听唱一个小时的，但那玩意当时在学校可算是独一份。别在腰间，戴上耳机，蹬着自行车，不知道吸引了多少人羡慕的目光。就连班花小美，平时对我爱搭不理，那天也害羞的问我，以后能不能坐我的车回家？就为了在音乐的律动中享受一路风驰电掣的快乐。其实我骑车时一般是只戴耳机不放电池的，一是省电，二是，随身听震动太大容易卡带。可为了爱情，我破例每次都会放上了新的电池。就这样我汗流浃背的蹬着车，而小美惬意的坐后座
…

------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1373 评论：37



中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1054 评论：15



刚去杭州时，到处找工作无果，只好去职，介，所求助。负责人给了我一个地址，说某火，脏，场招工，问我敢不敢去。。。我一路问去，场里的领导看看我，说：我们不招残疾人！！我气坏了，啪啪啪踢了几个飞腿，再来两个空翻，得意的说：看到了吧？我身体好着呢！！领导点点头，对助手说：看到了吧？典型的脑残！！我。。。


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：856 评论：20



姐夫做菜我打下手，也是陪着聊天，看他往菜里加蚝油，就说:凡是放蚝油的菜我都掌握不好咸淡。姐夫微微一笑:这里面有个窍门，如果蚝油是满瓶或者大半瓶，放蚝油就不需要放盐了，如果蚝油是小半瓶，那必须再放些盐。我很奇怪:不对吧，盐多密度就大，应该上部分没有下部分咸才对，怎么能反过来呢？姐夫笑意更浓了:你以为是物理题吗？不不不，这是个常识问题。瓶子里蚝油多的时候，很容易倒多，自然就要咸一些，，，，，，


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：1858 评论：50



大清早老婆就提醒我，今天母亲节，记得给双方二老问个好！吃过早餐后，给岳母发了个红包，给我妈电话，告诉她等下买菜送过去！！……就在我要出门的时间，老婆抱着儿子:宝宝，我也是母亲，怎么就没人给我礼物呢……我……我是你老公，你不能找我！！


------------
第2页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：1847 评论：44



今中午出去上了一个公厕，回来一路有三个熟人跟我打招呼~~吃晌午饭没？我就那么像刚吃完的样子吗？[楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2139 评论：26



邻居小王结婚没多久他媳妇就经常吵闹！原来小王总说是加夜班，其实就是和朋友去喝酒喝到天亮……最后还是我向小王支招，这新媳妇就该弄个下马威，不能纵容，就该揍，揍到服了！小王一听有理，回去就找他媳妇理论，被他媳妇狠狠揍了一顿……过了几天，小王对我说：哥，你这方法真牛！媳妇把我治服了，媳妇还说以后不能和你这种人来往，拜拜……


------------
第2页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：4197 评论：92



那次和堂哥一起逛超市，堂哥去试衣服时，我走到一个推销小吃的摊档前。那个挺漂亮的推销员小姐，送了我一包尝尝，还给我一张卡片，要我填写试吃体验。要填手机号码时，我问她一定要填吗，她坚定的点点头，我当时也不知道是怎么想的，填了堂哥的手机号码。离开那摊档，我在一旁看着，发现除了我之外，她给别人试吃，都是拆开包装给一点点，也没要任何人填写试吃体验，真不知道她什么意思。后来，她成了我 嫂 子。


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1234 评论：64



昨天我和闺蜜和研发部一大帮男同事去吃烧烤，点了好多生蚝，席间谈到食补，对男升有滋养效果啥的。。。快散场的时候，闺蜜看还有一些生蚝没人吃，怕浪费了，就让老板打包，说是带回去喂我们养的爱逗(二哈)。。。我只好别开脸，我不认识这个人。。。


------------
第2页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1095 评论：13



卖了二哈后，老公的体重又开始噌噌噌的往上涨，我一看，不行啊！还是得买狗！！我和老公商量，要不，买只金毛吧？老公摇头说：金毛不用买，我们家有！我正在奇怪我们家哪有什么金毛呢，儿子抢着说：妈妈，他骂你是狗！！尼玛！！我这才想起来，我前不久才染的头发。。。


------------
第2页 作者：
-小门神~
  点赞：2586 评论：75



转从前有个老头在小河边种葡萄，由于经常用河水灌溉，葡萄长得很好！有天夜里，老头在树下乘凉，忽然看见从水面上飘来两道黑影！这是水鬼啊，老头心想！老头躲在树下偷听两个水鬼对话，大的对小的说:我等了三年了，终于可以投胎了！小的说:我才来几天，大哥我也想投胎，有什么好办法！大的说:明天傍晚，会有一个披头散发的人来河边洗脸，你去把他拖到水里淹 死，让他成为你的替死鬼，你就能投胎了！说完，两个水鬼又回到河里…老头在树下听的真真，心想这事管定了！第二天傍晚，果然有一个披头散发的人在河边
…

------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1153 评论：39



闺蜜和我基本生活同步，衣服同款，鞋子同款，就是颜色不一样，养花也同款，就是她的不浇水也长的好，我的天天浇水反而老掉叶子。。。不过最近反过来了，我的比她的花长的好。。。昨天下楼买油盐酱醋，出了门忘记带钱，这回去，看到闺蜜把她的花​盆皲裂的土壳拿出来，把我花盆的上面的湿土放进她花盆，然后皲裂的土壳放进我花盆，然后把我花盆放进了她房间。。。


------------
第2页 作者：
-小门神~
  点赞：1556 评论：43



他叫林小六，我叫李小门！他是我的师兄，也是我的死 敌！我和他一个村，同年同月同 日也同命，都是贫苦人家的孩子！当年为了给家里减少压力，我们一起辍学，又一起拜师学艺—— 唱戏！其实一开始师父只相中了他，说他嗓门清脆长得又俊秀，是个很好的唱戏苗子！反观我，其貌不扬关键还是小短腿，用师父行话讲“李小门这家伙挑不起大梁”！师父收下了他，然后挥挥手示意我:你从哪来，回哪去！想到破败的家，还等我能赚来足够多的 前 去翻修房子。我扑通一声跪在师父面前，支支吾吾也说不上话来，只是一个劲的磕头
…

------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1065 评论：34



一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？


------------
第2页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1295 评论：65



我终于要脱单了，决定儿童节和网友奔现了。这不他今天特意从苏州赶来和我见面。我也说好在北广场接他。路痴的我居然跑到了南广场，第一次见面就这么糗[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]！好事多磨，经过漫长的等待，终于见到了……


------------
第2页 作者：
胖香
  点赞：1037 评论：24



老师打电话来了，说娃上课的时候偷偷吃零食！中午回来我严肃的批评她，我妈拍着大腿跟我乐:“这也能遗传？我上学那会，离学校远，中午带煎饼当午饭，每天不到中午那个煎饼就已经被我在课堂上一点点的撕巴光了……你还记得你那时候偷了家里一盒午餐肉，在课堂上刚打开没多久，香味就飘一屋，老师都被吸引过去了……”


------------
第2页 作者：
义行天下7
  点赞：2205 评论：62



儿子写完作业拿来让我检查，今天写的第一个字是“羊”，我看着一整张的“羊”，真让人头大，问到:你这“羊”写的也太不整齐了吧，大的大，小的小，要一样大才好看，看这大的比小的两个都大，这可不行啊！儿子挠了挠头，然后疑惑的说:爸爸！我爷爷家养的五只羊都不一样大啊，有大有小，那大的比小的三个都大！我是不是该动 武力了……


------------
第2页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2207 评论：45



爷爷是个戏迷，家里的磁带全是戏曲。听高兴了，就连吃饭时，都会摇头晃脑的用筷子顺着锣鼓点的敲桌子。那天吃饭，我不小心掉了一大坨饭在地上。在农村，浪费粮食这算大错了，当然要挨揍。当时打在我p股上的叭叭声，仿佛带着某种韵律。打了几下后，突然爷爷的巴掌高高举起，却迟迟不落下，我又疼又带着对未知的恐惧，哭喊道：爷爷你到底打完没有啊，饭菜都要凉了。这时奶奶看了我一眼说：别打岔，爷爷在等这个髙腔唱完了最后的一个重鼓点收音呢。是的，我从小就知道，什么叫做打得很有节奏！


------------
第2页 作者：
可爱到家了
  点赞：1131 评论：22



我爸喝酒半夜回家，对着四年级的弟弟说：“你一百多斤了，也该懂事了。” ​​​


------------
第2页 作者：
荼靡～、
  点赞：1774 评论：39



母亲节马上到了，实在不知道送妈妈什么，我决定离家出走一天，送妈妈一天清净！


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：2852 评论：100



中午，收到老婆微信转账五千二，特开心！！！还没一分钟，她来电:老公，给我转回来，分十次转，我好发朋友圈！！我……


------------
第2页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1609 评论：29



有一次喝多了，醉得稀里糊涂的，只觉得嗓子干得要冒烟了，就叫老婆帮我倒杯水喝。谁知道这货竟然用狗碗倒了碗她的洗脚水，骗我是醒酒汤，让我喝！我喝了两口，隐约觉得味道不对，不肯再喝。老婆恼了，一把把我按倒在沙发上，骑在我身上，捏着我的鼻子，硬是把一大海碗洗脚水灌进我肚子里才罢休！。。。你别说，催吐的功能还是杠杠的！不一会我就清醒了，只是看她的眼神，变成了敬畏！[捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
蒋老先生
  点赞：1387 评论：28



现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女孩子，聊几句话就敢下结论 :……你有病！


------------
第2页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1564 评论：100



大清早正在酣睡的我被一阵急促的敲门声惊醒。朦朦胧胧的我打开门发现是楼下宋姐。她话都不说，塞给我两个鸡蛋转身就走。一脸懵的我就问对面大姐咋回事？大姐说这是她得孙子的喜蛋。（可我们老家的喜蛋都是煮熟染成红色的）进门后想着也没吃早餐呢！就吃白煮鸡蛋吧！把俩鸡蛋一碰，啪一声蛋液掉在了地上.....[笑哭][笑哭]


------------
第2页 作者：
谋仕:-)主宰一
  点赞：1148 评论：61



神话故事第八更～《十二生肖之辰龙》——分——隔——线——在古代，龙是皇权的象征。龙在十二生肖中位居第五，与十二地支配属“辰”　一天十二时辰中的“辰时”——上午七时至九时又称“龙时”。据说，远古时代的龙是没有角的，那时的龙在地上生活。它凭着自己身强体壮，能飞，善游　，想当属相，也想当兽王，取代虎的地位。于是，人间产生了龙虎斗，结果是难分难解。最后，玉帝觉得它们斗得太不像话，下旨叫它们来天宫评理，临行时，龙想到自己虽然高大，却不及老虎威风，怕玉帝小看自己，当不上兽王也排不上属相。这时，龙的小弟
…

------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：4535 评论：102



昨晚，一离婚三年的哥们来电，说有个好地方让我见识下，我一听，心瞬间躁动起来，赶忙和老婆撒谎，和他去了……车七拐八拐的到了一家农舍，给我们泡茶的小姑娘不但有气质还美，就在我准备和哥们说很不错的时间，出来了一老先生！！……果然是好地方，老先生给我俩讲了三个多小时的易经和轮回！回家，老婆说我气质都变了！！……


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1045 评论：5



那年那人那山第四十六章：人尽皆知秀芬大吃一惊，闪身就走，但已经晚了。　　好色的男人，往往能在一秒钟之内分辩出哪个女人漂亮，张光凡在电光石火之间，看到一个清秀姑娘拉开包房门想走，朦胧的彩色灯光下觉得面熟，喊了一声：“站住！”　　夜总会生意兴隆，领班妈咪巴不得客人早点挑好小姐姐去赶下一个包房，闻言一把扯住秀芬：“等一下。”　　张光凡放下话筒，几步冲上前，探头一看，立马认了出来，难以置信的惊道：“怎么是你?”　　秀芬憎恶的扭身，张光凡这下确定真是秀芬，冲妈咪道：“就她了。”
…

------------
第2页 作者：
冰清素云
  点赞：1149 评论：20



去年老爸手指工伤，在急诊做的手术，三个月后我陪老爸去复查伤口恢复情况，坐诊医生查看伤口后跟我爸说:这是哪个医生给你做的手术啊，切口都不平整，看得我强 迫 症都快犯了。医生的话，我以为老爸听了会生气​，没想老爸把凳子一挪，举着手靠近医生说:那按医生的意思是要再切一次?没等医生反应过来，陪我们去医院的工伤单位负责人赶紧把老爸往回拉，他着急地说:大哥，就算钱是我们出的，您也不能这么做呀，这事儿多伤身体……​


------------
第3页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1214 评论：21



昨晚肯定碰见脏东西了！身体有些疲倦，就睡得很早，睡那会儿估计是接近十一点，却因为一些原因，一直在床上翻来覆去的有些失眠，想到第二天得上班还是让自己强行入睡了。迷迷糊糊的记得拿手机看了一下时间，似乎是十一点半左右。然后睡着了。睡得很沉，猛然之间感觉到床前有人看我，而且那脸“我感觉的到应该是类似脸一样的东西”离我越来越近，越来越近。还带着一种奇怪的，类似腐臭一般的味道。我立马知道不对了，有脏东西。我惊醒了。可是这眼睛无论如何拼了老命也无法睁开。明显的感觉到那不知道
…

------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1919 评论：54



好久没坐公交车了，末班车，没准备硬币，这还能难得到我？果断投了二十纸币下去，然后开始收后面上车的人的零钱。。。为了收齐18块钱，空旷的车厢我恁是没法坐，站在投币箱前，这都过站7,8站了。。。。更严重的事，还有两站就到终点站了，还差12。。。


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1163 评论：31



早上见小刘在早餐店吃早饭，他可是刚结婚一礼拜，怎么一个出来吃早饭？　　我就问他：“咦，小刘怎么一个人出来吃饭，你的新婚媳妇呢？小刘：别提我那可怜的媳妇了!我都快两个多月没见到它她了我：哦，怎么会?是不是出什么事了？小刘：唉!先是大姨子二胎，借她去服侍一个月，现在是小舅子媳妇也要坐月子，因为媳妇服侍大姨子太好，丈母娘直接不让她回来了。还好我姨子舅子都没有二胎想法。。


------------
第3页 作者：
长生种·阿获
  点赞：1148 评论：27



我和稞子抱怨：“唉，我以后绝对不会再找化妆的女人！”稞子在一边给我削苹果：“怎么说？”我：“她们涂在脸上的那一层层，能叫妆吗？明明是防护盾、AT力场、荆棘光环……”稞子摇头晃脑：“哪有这么夸张？”我：“还不夸张？我昨天就亲了一口，头昏胸闷反胃到现在！”稞子放下苹果，沉思了一会儿：“我觉得和化妆品没关系。”我吃力地扭过头看他：“为啥？”稞子：“昨天道爷不是过来蹭饭嘛，你说他得给你打扫卫生才可以。”我：“对啊，他还打扫得挺干净。”稞子：“嗯，我看到他拿你的
…

------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1876 评论：63



妈妈过来看我，她超级喜欢自己做饭的，问我晚上吃啥，想想好久没去西餐厅了，就说吃牛排吧。下班的时候，我顺到道去买了两瓶红酒，打开房门，饭桌桌上一大脸盆牛排骨牛腩肉把我震惊的。。。妈妈屁 颠屁 颠的说:牛排我咬不动，我吃牛腩就好。。。


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2522 评论：50



体检过后，查出亚健康，说是身体中缺少么些微量元素，医    生建议多吃些炒黄豆。我成功地把施工部变成狗不理了。。。。


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2233 评论：66



坐公车上没零钱，在车上找人借，说用微信扫还，没人理我，后来是一女士帮我付的，我说加下微信，发红包给她。她白了找一眼，说不要了。一路上我站她边上跟她说话，她都没理我，快下车时越看越觉得她面熟，我悄悄问她：大妹子，我好像以前见过你？姑娘回头就是一句：你个渣渣！！又道：何止见过，同桌两年，你居然认不出我是你同学。我蒙圈了，三十多年没见过，她是怎么认出我的？？


------------
第3页 作者：
出门太难
  点赞：2160 评论：55



小时候，和堂弟偷二叔的烟抽，被二叔发现了，揍得我们像猫叫一样。哭着哭着，我们就暗中较上劲了，一个比一个声音拖得更长，一个比一个嚎得更响！二叔越听越生气，就又揍了我们一顿，竹棍都打断了好几根。。。


------------
第3页 作者：
长生种·阿获
  点赞：2220 评论：62



说说一个曾经伤我很深的妹纸吧。我和她是在一个高端酒会认识的，闲聊之后发现臭味相投。我奉行“七不如切、切不如透、透不如透不着”，她则坚信“别人的男盆友撬到手才有成就感”。于是，我们自然而然地互相打掩护，出入各个聚会。我们装作是男女盆友关系，让别人放松警惕，然后我去撩 萌 妹，她去撩 帅 哥。为了交流战果与心得，我们搬到一起住。我告诉她什么样的男人喜欢什么 调 调，她告诉我妹纸在什么情况下到底是怎么想的，还经常排练。那段不断学习与实践的日子让我非常充实！有一天
…

------------
第3页 作者：
狐地瓜大人
  点赞：1010 评论：16



翻箱倒柜找到原来糗百活动送的车贴，打电话跟女友显摆：“亲爱的，你猜猜我今天找到了啥？”女友：“亲爱的，刚想给你打电话，跟你说个事，我车子蹭花了抽空帮我网上看个车贴，补漆不划算！”我拿着车贴感叹：这就是注定的吧！[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
程念念念
  点赞：1201 评论：14



小时候，老爸钱找不见了，就怀疑是我偷钱，不由分说地抓过我就打。打的累了，就让我跪着，他坐沙发上抽根烟歇歇。然后他打开烟盒的时候，里面有一卷钱掉了出来，老爸特别尴尬的看着我，问我中午想吃啥他给我买，我冷笑一声：你等着，于是跑出去找奶奶。果然看别人挨打 ，确实别有一番风味……


------------
第3页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2407 评论：35



小舅子的电动车行春节到现在，销路一直不好，找我诉苦！我向他支了一个绝招，就是把所有亲戚好友，不管需不需要车，通通送车上门，他们要是不买，你就一哭二闹，一直闹到他们买为止……今天天还没亮，小舅子把两辆电动车就送到我院子，说姐夫啊你是第一个，你是要还现金还是转账？


------------
第3页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1505 评论：29



办公室的单身吃货小胖妹趴在桌上，吐槽到今天连个红包都没收到。我说我给你发，我俩凑一对吧？她说好啊，快发。我转账了5 2 0去她微 信。同事们都起哄恭喜。胖妹的脸红红的，我挺高兴的。中午，胖妹拿着包薯片过来塞给我，说：“你还苦着脸啊？我也没办法…我刚才想着你的样子，居然没胃口吃东西。红包都退给你了，这包薯片也给你，你还赚了呢！”


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1333 评论：19



媳妇问儿子网课怎么样，儿子说太难了，比在学校上课差多了，我适时发言:我感觉学的挺好啊，课后作业不是都会做吗？儿子:不是说那个，我上课的时候你一会吃芒果一会嚼薯片，我还得专心上课，这太难了！臭小子竟然用一句话打他老子脸？


------------
第3页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1306 评论：39



上次回家，想帮老爸换个新手机。刚开始他还不情愿：手机嘛，能打电话就行，我这手机用的好好的，整那些花里胡哨的嘎哈，浪费钱……我好说歹说用了撒手锏他才肯答应：您不是想大孙子吗？有了新手机就能视，频通话了，天天都能看见……后来，换了手机，教了怎么操作，还顺手下了几个益智的小游戏。这下好了，几次半夜一两点还能看到老爸给我的朋友圈点赞，老妈也三天两头打电话过来投诉，说他牌也不打了，活也不干了，天天就知道抱着个手机……


------------
第3页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1585 评论：20



女友幼师，刚上班第一天被小朋友气哭了，第二天又被小朋友气哭了，第三天说啥也不去了。我没办法，只好亲自送女友去幼儿园，然后我跟小朋友说“别看你们老师长得高，其实她才四岁，以后你们要好好的跟她玩儿，别欺负她。”班里小朋友都点点头，那天开始，小朋友可乖了，不但不欺负她还有小朋友给她带吃的。


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1491 评论：45



带着家里二哈，和闺蜜去散步。。。看到有卖烧烤，闺蜜买了十几串，我牙疼，她递给我，我不敢吃，怕上火，然后她递给二哈，二哈头别来，也不吃（下午它吃了好多牛骨头）。。。。闺蜜疑惑的望着我:你们是不是背着我，达成什么共识，然后杯葛我！！！然后一把抓过二哈狗头，大声教训:吃不吃，吃不吃，不吃炖了你。。。然后二哈含泪委屈的吃了五六串。。。看的我一阵脑壳晕。。。。


------------
第3页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1716 评论：75



跟闺蜜说：我们这边最近免费安装天然气还送天然气灶。闺蜜关心的说：你家都安装好了没？我忐忑的说：我没让安装。我怕天然气爆炸和失火。我感觉还是用电比较放心......谁知闺蜜说：走，我带你到山上砍个棍子，你带着你家妞妞一块出去乞讨吧！啥都不怕了......[捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1561 评论：38



开学了，一个学霸居然把寒假作业全写完了。但是他在寒假作业的最后加了一段话:我这个作业里面有30个错题和三十个错别字，希望老师把这些错误都找出来，千万别用一个“阅”换我们一个月!


------------
第3页 作者：
茶茶很酷
  点赞：1767 评论：109



俗话说：一白遮百丑，一胖毁所有。那么问题来了，白胖白胖是啥？


------------
第3页 作者：
花七七…
  点赞：1463 评论：24



一个发小在愚人 节时打电话给她媳妇说骑电动车时被撞了，飞出去五十多米，双腿骨折。然而他媳妇听到消息后却带着女儿失 联 了……


------------
第3页 作者：
出门太难
  点赞：1125 评论：36



小时候，邻居严家大哥哥打 sⅰ了一只老鼠，提着尾巴，在楼上，房间里到处炫 耀了一遍，大声警告那些躲在暗处的小东西们，如果谁再敢偷他家的粮食，绝不轻饶！谁知道那天夜里他家的老鼠更多了，彻夜闹腾，害得我们那片的邻居家都跟着遭了殃。。。第二天，在那片的老奶奶、大妈大婶们的联合抗议下，严叔把大哥哥绑在柱子上，打得老惨了，听说好几天才能下床！因为大哥哥打死也不承认老鼠是他招来的，更拒绝像个别老奶奶说的那样，向老鼠们赔礼道歉。。。。


------------
第3页 作者：
叶vVv枫
  点赞：2101 评论：88



老家在偏远农村，还兴娃娃亲，这不我啥都不知道呢，到高三那年家里突然让我和指腹为婚的金曙光把婚礼办了。我回过神来以后连忙让人打听一下这个隔壁村的金曙光是何许人也，结果噩耗传来，未来老丈人金二爷是隔壁村一霸，金曙光更是二百多斤重于泰山的千斤小姐。我当时就开始怀疑自己是不是爹妈亲生的了，但是经九年义务教育武装过的头脑告诉我，哭闹是没用的，要智取。于是我想起了村西头的阿获。阿获是去年突然出现在我们村的，自称是过世好几年的王老头的亲戚，就这么在王老头留下的破屋住下。村里今天传他是逃
…

------------
第3页 作者：
用户名稍后显示
  点赞：1030 评论：25



这辈子是儿子，女婿，丈夫，父亲，姑父，只有儿子最好当，却是不合格的！


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：1587 评论：58



今天老婆的同学从福州来长沙，去机场接的时间，我开的一哥们的豪车！她同学（女）坐下来在挂挡处拿起一张小卡片，微笑着对我说：正哥，不该放的还是别放啊！！我正想说车不是我的时，她又来了句：唉，正哥，看你温文尔雅的样子，其实是个渣男！！……我……


------------
第4页 作者：
喵喵.变变变
  点赞：566 评论：15



闺蜜迷恋网游，每天只顾着打游戏，连恋爱都顾不上谈了。以至于如今28岁，仍然还是单身狗一只。表哥喜欢她很久了，但是因为害羞，所以迟迟不敢表白。这天他终于鼓起勇气，手捧一大束红玫瑰，单膝跪在我闺蜜面前。表哥：阿岚，如果你不嫌弃我笨，不嫌弃我傻，不嫌弃我反应慢……表白的话还没说完，闺蜜有些不耐烦地把表哥的话给截住了。闺蜜：好吧，你走开，我很嫌弃。眼看着闺蜜拉着我的手就要离开。表哥忽然大喊一声，“今晚带我开黑吧，我送你皮肤！”闺蜜眸光顿时一道光芒闪过，她一把甩开我的手，
…

------------
第4页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1207 评论：15



在准女友家，跟着她学骑马，不小心从马背上摔了下来，当时就昏过去了。准女友抱着我，只会哭。准岳父闻讯赶来，掐人中掐虎口，没用，情急之下，几耳光把我扇醒了。我捂着脸，茫然失措：我是谁？我在哪？准岳父一听，脸色大变：卧槽！这小子摔废了，成白痴了！他在原地转了几个圈子，一咬牙：把他驮到公路边，拦张客车，送回去吧！！我赶紧爬起来，腼着脸说：爸！我好了！准岳父的脸，顿时五彩缤纷了。。。


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1178 评论：52



我的媳妇身材太胖了，才1米65的身高就有120多斤，几个月前她历经千辛万苦终于瘦了10多斤。想不到春节在家才呆了两个多月，一两不少又给长回去了，把她郁闷的，说这事就怪我，说我在家不干别的，尽折腾各种好吃的……


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1307 评论：15



回城，防疫卡口处停车等待，排到我了，我拿出手机准备扫描健康码，防疫人员说:你不用扫了，看你也不像外省回来的。虽然奇怪他是怎么看出来的，但我动作没停，说了声好嘞，驾着小电驴疾驰而去


------------
第4页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1244 评论：30



几个损友约出来喝酒。喝到中途聊天，哥几个问我，你和你女友怎么认识的？我回，认识一年多了，有一天路上遇见她用石头砸了一下她，这不被她赖上了。。损友一听，饭不吃了，都跑去捡个石头往大街上走，我特么还没说完了，我那特么是块玉石，，还有这个酒钱谁结呀？？


------------
第4页 作者：
冰清素云
  点赞：1677 评论：55



馋肉，休了两天假，回去我妈给炖了两只鸡，回来后却发现，体重不争气地涨了两斤。视频跟我妈叨叨又长胖了，我妈瞪我:看你那像饿了八百年的吃相，不胖几斤都对不起咱家鸡……


------------
第4页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1540 评论：36



昨天5.20，别人的男票有送金的，有送银的，我老公看到了，说金的银的他都送，然后他就去买了一盆金银花送给我！！！[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1210 评论：17



有人要买300个档案盒，让我们提前预备出来。一箱是184个，媳妇问还差多少个到300，我给她分解开算:再加16个就是200，，，，媳妇急了:快说还差多少个到300，扯什么200？我心里腹诽着:也不知道媳妇这文具店老板是怎么当的，这一点点的心算能力都没有。数好档案盒之后，媳妇开始把封箱胶带一点点撕掉，我问这是干嘛呢，媳妇说:这胶带上有咱们供货商的电话，让顾客看到了他可以绕过我们，直接朝供货商拿货。我忽然知道媳妇比我强在哪了。


------------
第4页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1486 评论：27



和老妈闲聊，我说：据说每个人都是个半圆，在世上寻找另一个半圆，找到了就圆满了！老妈盯着我仔细看了好一会，摇了摇头，对老爸说：老头子啊，昨天约那个相亲的，推了吧，人家都是半圆在找半圆，咱儿子这么圆了，他自己就已经圆满了呀！还找啥！


------------
第4页 作者：
出门太难
  点赞：2002 评论：27



在长途客运站候车，凳子还没捂热呢，有个老太太过来了，手一伸，抬头看着远处，也不说话。我看她年龄很大了，二话不说，掏出张十块钱的票子放在了她手上……大概过了十多分钟，老太太又来了！和刚才一个造型，伸着手，不说话，更不看我。我又给了她十块钱……老太太第三次把手伸到我面前时，我忍不住了，扭过身子，不理她。老太太转到我对面，照样伸着手不说话！我愣了一下，只好默默的掏出了我的残，疾，症。。。


------------
第4页 作者：
心里的小鹿撞死啦
  点赞：1840 评论：43



前天狗东上买了一人参，尝试了下人参炖老母鸡，不料我身体居然虚不受补，流鼻血了！我一看手里都是血，连忙找卫生纸，结果房间没纸。于是赶紧跑去客厅，对我妈说：妈 ，不好了，我流鼻血了！我妈一听，顿时大惊：快拿手接住，我刚拖的地！别弄脏了！


------------
第4页 作者：
坏小孩cium
  点赞：2761 评论：54



永远想不到孩子有多爱你我半夜坏肚子去厕所，冻冰凉回到被窝，腿不小心碰到了熟睡的妞妞，她被凉的一激灵，还是凑过来抱紧了我，闭着眼睛亲亲我说：妈妈这样不冷了吧不凉了不凉了，一点不凉了，特别热乎[摸头][摸头][摸头]


------------
第4页 作者：
天热打鼓球
  点赞：3337 评论：46



外婆家附近有个常年没人住的院子，院子里有两棵枣树，两个表哥进去偷枣吃。只见他们一个助跑，双手扒住墙头，然后两脚交替用力，三两下就爬了上去。姿势优美，动作流利。唯一不巧的是老舅刚好路过。一人赏了一个大耳贴后老舅开始训话：让你们带着表弟玩，你们跑过来偷枣，看看你俩带的好头，多大的人了还没你们表弟懂事。人家怎么没来，他比你们小都知道不能偷别人家……正说着，回头看到了匆匆赶来跑得气喘吁吁的我，还有我手里拖着的板凳。


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1567 评论：36



公司新来了一个副总裁，听说是高才，发际线过半那种，不过快40了还单身。我拜码头，寒暄，我也被他的发际线震惊了，正想夸他头型，聪明绝顶，空前绝后呢，激动的握住他的手说:王总您仪表堂堂，真的从聪明绝后啊。。。。


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1053 评论：17



那年那人那山第四十五章：无良医生楚建国一觉醒来，咂巴着干裂的嘴唇，虚弱的喊着：“秀良，水…水…”　　一个胖胖的护工阿姨走上前，努力挤出一个服务行业的微笑，可手上的动作明显没有培训过，没轻没重的扒拉楚建国的衣领想听他说些什么，不小心扯动了喉咙上的插管，楚建国痛得冷汗一炸，啊的一声惊叫，差点晕厥过去。　　阿姨俯身大声问道：“佛啥呢？大声点！”　　楚建国忍着脖子切口和气管放射状阵痛，艰难的扭头环视四周，不见楚秀良，撑起胳膊想努力起身寻找，终未能成功，颓丧的轰然倒下，再次晃动了脖子上的插
…

------------
第4页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2337 评论：27



母亲节，领导带我们加班，这时他母亲过来给送宵夜，热情的给我们洗水果吃。领导说她不该晚上出来，路上不安全，这是给他添乱。我走过去劝说：今天是母亲节，阿姨也是关心你，才过来看你，你看，你这样说她多伤心啊……领导内疚的问我：我忙的忘了这事，这怎么办？我连忙说要不送两套化妆品给阿姨吧！老板说这事交给你了，多少钱找我报销。我立马打电话给做威 商的老婆，让她送两套化妆品过来，这个月我老婆成功卖出去两套，离她喜提合 谐 号又近了一步，开心！


------------
第4页 作者：
撞死一只羊
  点赞：2095 评论：18



和一哥们喝酒，喝着喝着聊起一位领导。说这领导人不错，哥们小沉默了下，说了四个字“那是我爸”。当时鬼使神差有如神助的问了句：“亲爸啊？”哥们喝的有点大，犹豫了一会说，“应该是吧，都叫了二十来年了。。。”


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1376 评论：14



那年那人那山第二十二章：红军家里红军见秀芬什么都不肯说，不方便再问，载着她原路返回到了建筑公司门口。　　她不知道该不该把这件事告诉父亲，在门口双手抱头久久不想说话。红军坐到她的旁边，轻轻拍了拍她的肩膀道：“别难过了，我不知道发生了什么事，但能感觉出来，一定不是小事，你还小，自己处理不了的，那就交给叔叔吧，毕竟他是一家之主，看问题会比较全面一些。”　　秀芬抬头空洞的望着前方，思考再三，觉得如果告诉了父亲，无疑会引起家庭的破裂和加重父亲的病情，除了红军以外，好像再也没有什么人可
…

------------
第4页 作者：
星空下的传说。
  点赞：1094 评论：19



记得老婆第一次去我家，我妈和我姐都在，我还没说话，女朋友上前就对着我姐喊:“阿姨好，阿姨真年轻！”对着我妈:“奶奶好，奶奶真年轻！”对着我:“你不是说姐姐也在家吗？在哪儿呢？！”我姐举手弱弱地说:“我替她签个到！”后来这货竟然成了我老婆！


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：2784 评论：128



第一章：离奇的旅行　　绿树掩映的汇山高级中学，校园内热气逼人，蝉噪声此起彼伏。这种天气，本该是莘莘学子昏昏欲睡的时候，但是今天，却没有一个人精神萎靡，个个打了鸡血一样，因为，学校要放暑假了。　　高二（3）班的林子（原名叫林大志，同学都叫他林子），也同样兴奋不已，不仅是因为疲惫了一个学期马上就可以放松，更多的是可以去外地和务工的父母团聚。老师冗长的暑假致辞结束后，他兴奋的和几个死党打打闹闹着走出校园。　　大家相约去小饭馆不醉不休。虽然家长都严令不许他们喝酒，但山高皇帝远，几个人的家长都是
…

------------
第4页 作者：
曙光l女神
  点赞：1434 评论：34



带着桃子一起去看喜得贵子的哥嫂。产床前，桃子抱着八斤的小侄子“这孩子长的好壮啊。”又瞧了瞧躺在床上娇小的嫂子“嫂子你可真厉害啊，那么矮的个生出这么个大胖小子，真是薄皮大馅啊!”嫂子笑的边捂肚子边说疼。我说桃子啊，我怎么有你这么个二货闺蜜呢……


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2220 评论：107



我们爸妈都是搞餐饮的，厨房水龙头都是设置成270度旋转，出水口调整成不居中最好洗菜洗锅的。星期天去同事窝里吃饭，我下厨，也是碰到清洗问题，水龙头方向转不动，绣了么？我只好用力一拧，哇，喷泉，水柱四射。。。不是旋转的早说啊，我望着掰断的水龙头惊魂未定，，，


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1312 评论：25



媳妇要去存钱，说差四百凑整，我不情愿地把兜里钱掏出来，五十的和一百的凑一块正好四百。媳妇接过钱说:瞅你那死出，钱存你卡里还有什么不高兴的！我心说，我卡？只是挂了我的名而已，又不能随便支配，，，，媳妇走了没一会，短信响了，卡里进账5400，这尼玛也叫凑整


------------
第4页 作者：
净心居士
  点赞：1252 评论：13



堂弟去当兵回来探亲，我问他当什么兵种。他说自己在部队养狗。我:那么多兵种你不选，你怎么选择养狗了？堂弟:哥你也知道我从小我就喜欢养狗，向来都是我有什么还吃的都有分给狗狗一点，早就听说部队的狗狗比人的伙食的还好，终于能从狗的嘴里抢好吃的了，机会难得啊！我怎么可能错过呢。我:我擦！还能这样啊！


------------
第4页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1146 评论：28



都说二哈是拆家能手，这回我算是领教了：买回来才两、三个月，家被它拆了四、五回，每次想着说抽它一顿，让它长点记性吧，但看着它那蠢萌蠢萌的样子，又有些下不了手。实在没办法了，我只好买根狗链子，把它拴起来，让老公在大门边给它搭个狗窝。这下好了，这货绝食了！不吃不喝不动，一副等死的样子。老公不忍心，把它放开了。二哈立刻恢复了常态，又吃又喝，到处撒欢……昨天，我妈打电话说我大姨来了，叫我们一家下去吃饭。我们锁好正屋、楼梯间还有厨房的门，把大门一锁就走了……等晚上回来一看，院子里被二哈弄得乱七八糟的
…

------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：1258 评论：26



那年报名学车时，练的科目二，是那种老款桑塔纳2000！轮到我练了，因为练过一星期了，教练跟我强调了注意事项后，就下车指挥了，我的教练脾气有点大，动不动就吼，很凶！越吼我越紧张，倒车入库又压线了，教练过来就吼:怎么开的，学了这么久，还是不行啊，怎么这么笨呢？我一紧张，用 力挂挡出库，特么的档杆被我板断了，于是我把车一灭，提着档杆的尴尬的下车了，真害怕教练因为这事再怂我，谁知教练看我拿着家 伙以为要 揍 他 吓 得脸都变色了，撒腿就跑，一边跑一边说:别乱来啊，我不就是怂你两句吗！千万别动 手！
…

------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1324 评论：42



我傻了，我要看电视找眼镜戴，结果去衣服口袋里把口罩翻出来戴上了


------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2054 评论：88



最近也不知道是怎么了，老是心神不宁的：前天晚上洗澡出来，把洗面奶挤在牙刷上了，刷在嘴里才发现不对劲！昨天早上，又把牙膏当洗面奶涂在了脸上。。打电话和闺蜜诉苦，闺蜜一听就乐了：傻妞，你恋爱了！！我忙说没有。闺蜜说：那你就是脑袋被门夹了！我摸摸头，发现脑瓜子真的疼，就有点相信了。。​


------------
第5页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
  点赞：1515 评论：35



我将iPad Pro挂咸鱼卖5999元，有个同城买家联系我，问250元卖吗？我约买家医院门口交易，他到了，问我在哪？我说：“你先进医院看看脑袋吧！”没想他的一段话，不但拿到了平板，还免费得到了我的手机…我是个数码达人，每次出新的电子产品，我都喜欢买过来尝个新鲜。这次我购买了最新的两款平板，赶紧没啥大提升，决定把屏幕较小的11英寸平板卖掉。这个平板是我官方网站上买的，花了6299元，我在二手网上挂了5999元，可以接受一点点小刀，毕竟刚买的，都没有使用过。下午，我一如既往地来到星巴克蹭
…

------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1640 评论：58



奉劝各位，千万不要借钱给做大生意赚大钱的人。第一，你的三万五万，十万八万在人家眼里就是小钱，不会对你感恩戴德。第二，风险太大，如果对方生意失败，你将血本无归。第三，，，，，，


------------
第5页 作者：
孤心傲月
  点赞：1373 评论：38



今天跟老婆逛街看见一条裙子挺漂亮的很适合我家小公主，问了下价格700老婆问我：买不买？我说：买！  老婆说：你对我还没这么大方呢！ 我看了她一眼说：女儿是亲生的，你又不是！  问一下哪种跌打药消肿比较快？


------------
第5页 作者：
-小门神~
  点赞：1407 评论：47



那年父母省吃俭用，送我去guo外留学！异guo他乡的那段时光里，我时常会想念母亲做的那道家乡菜——溜肥肠！这是美味，也是乡愁…那天心血来潮，便想按照记忆里母亲的做法，自己动手烹制这道美食。令人疑惑的是，在我留学的这个guo 家里，当地人是不吃肠肝心 脏之类的动物内 脏！也许是嫌弃它们脏，或者难以处理吧！这样一来，当地菜市场是见不到猪大肠的，只能去唐人街购买！我很喜欢来唐人街，因为在这里你才能看见那么多tong胞，他们和善的笑脸，让你感觉从未离开过家，或者这里也是家！他们看待
…

------------
第5页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1295 评论：15



大学期间，有天我打球回来脱下袜子，那个味道像腌菜似的差点没把我熏背过气去。这时班里的小丽来找我要学习资料，一进宿舍闻到味，开心的说想吃腌酸豇豆了，问我有没有给她一点尝尝……我不太敢告诉她实情，怕把她给吓跑了……


------------
第5页 作者：
梦爹爹
  点赞：1582 评论：27



半夜醒来看见一个红点 以为是电源没关  用手一按 蚊香


------------
第5页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：3740 评论：108



这是一个真实的故事。在一次婚宴上，一位中年男士认出了他中学的老师， 于是上前恭敬的说： “老师，您好！您还认得我吗？”老师： “对不起，我实在记不起来。”学生： “老师您再想想， 我是当年在课堂上偷同学手表的那个学生。”老师看着面前的这位学生， 还是摇了摇头说： “我真的认不出你了。”学生： “当时您叫全班同学都面向墙壁站着，再用手帕蒙上自己的眼睛，然后您一个个搜查我们的口袋。当您从我口袋里搜出手表时，我想我一定会受到您的严厉的训斥并予以严肃处理，从此以后我在班里是抬不起头来了，这将给我人生留下
…

------------
第5页 作者：
净心居士
  点赞：1801 评论：42



女友打电话问:你穿多大码的鞋子我家里鞋子有很多，于是我说:甭买了女友说:不行，我一定要给你买，这是我心意，过几天就是520，代表我爱你幸福就是找到一个爱自己的人快递到了，这是充满爱的鞋，我必须穿着视频给她看，也要给同事们显摆显摆快递是一个好大的纸箱，可我发打开里面只有一双鞋垫，一双鞋垫呐[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第5页 作者：
-小门神~
  点赞：1344 评论：36



我要结婚了，去老丈人家，他家只有我未来媳妇一人，我没忍住亲了她一下！正巧未来老丈人归来，撞见了这一幕！惊慌的我忙解释:我一高兴，没忍住……可婚礼前夕，媒人传话让我家多准备两千彩礼！我问为啥，不说好18.8万吗？媒人传达了未来老丈人的原话:我也一高兴，没忍住……我爸在一旁纳闷:这个“也”，什么情况[我考虑下]


------------
第5页 作者：
知-识-产-权
  点赞：997 评论：80



强迫自己每个月存200元。这样，一年下来就是24000元；两年下来就是48万；十年下来就是2400万——就可以跻身于富豪行列了。


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2800 评论：103



不知道为什么，我们读小学时，男生和女生之间是水火不容，斗争不断。可偏偏我们那里女孩子上学年龄通常比男孩大个两岁。这也就导致了小学里，几乎都是女生阵营的天下。男孩子也曾奋力反抗，奈何绝对的智力和武力的双重压制，任你骨骼精奇也无力回天。其中涌现了许多可歌可泣的人和事，今天讲的就是二狗和我的故事。那一年的秋天比往年来的更晚了一些，晴天霹雳一声响，我和二狗闪亮登了场。二狗是我邻居，班里也是同桌。他从小武力值爆表，尤其擅长耍赖地躺式打法。村人曰，二狗一出手，神仙都要抖三抖。目睹男生被动
…

------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3915 评论：98



小时候是留守儿童，有点调皮捣蛋，喜欢捉弄女孩子。记得那次是小学三年级的时候，把一只癞蛤蟆放在老师讲台的抽屉里，把那个刚从师范毕业的女老师，吓到哇哇只哭。这下闹大了，被勒令叫家长。父母在外打工，爷爷年纪又大，于是我央求我那刚退伍回来的堂哥，去了学校。可能是这次得罪老师太狠了，从此以后，三天两头被叫家长，有时候仅仅是一点小事情。我心里那个郁闷啊，也只有三天两头去央求我堂 哥。一个月后，女老师终于对我露出了灿烂的笑容，说话也是轻言细语的。年底，堂哥婚礼上，女老师，不，应该叫嫂子
…

------------
第5页 作者：
向昨天说再见。
  点赞：1117 评论：10



老婆是外地的，刚结婚那会儿，听不懂我这边的方言，平时交流只用普通话。有一次，我用一句骂人的方言逗她玩，她问我啥意思，我搂着她说:“夸你漂亮呢。后来，我和她去逛街。路.上看到两大妈在吵架，我那句骂人的方言在她们口中出现了十几二十次。老婆愣了一会儿，忽然一把掐着我脖子说:你确定她两在互夸对方漂亮吗?


------------
第5页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1415 评论：54



儿子说他不想和英子好了。英子说了，如果他长大了敢不听话，就要揍他，还要让他跪搓衣板，跪石子，跪瓦渣……我看着儿子气鼓鼓的小脸，很是无语：你是个男人诶！怎么能怕一个女人呢？儿子反驳说：我爸爸不是男人啊？还不是你想打就打，想骂就骂，你让他跪着，他都不敢站起来！停了停，儿子又说：如果英子长大了，比你还恶，我就si定了！！！


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1196 评论：33



到首都出差，联系当地的土著同学过来。远看到她，好几年不见了，激动呀我情不自禁:好久没看见你吖。。。她楞了一下，确定的问:你丫？我点点头:对呀，你吖。她恼怒:你丫!我激动:你吖，你吖。她更激动:你丫!你丫!你丫。。。然后不知怎么了，她和我扭打起来了。。。


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：2179 评论：27



老婆过生日！我买了一个大蛋糕，准备献上一段刚学的鬼步 舞为其庆生，我选择了最近比较流行的劲爆舞曲，跳了起来……没几分钟，老婆抓起蛋糕朝我砸了过来，骂我:你这哪里是给我庆生？这音乐明明是黑 人抬 棺用的音乐！特么给我祭 祀呢？卧槽，谁规定这音乐难道跳舞就不能用了？


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：2955 评论：63



出差一个星期，想着家里辛苦的老婆，决定给老婆买一套化妆品，于是我拿着买完车票仅剩的200多块 钱去化妆品店买了一套再普通不过的化妆品！到家后，老婆一看包装还挺不错，抱 着  我就来个么么哒！高兴的我心里乐开了花！第二天，老婆就迫不及待的打开化妆品用，化了约有半个小时吧，别说化完妆年轻漂亮了不少，没一会老婆开始抓 耳挠 腮，脸上红红的一会开始过敏了，母老虎抓起化妆品一扔，怒吼道:✘✘✘，你给我买的什么便宜货，一用就过敏，就知道贪便 宜！不知道便宜没好货吗？……叽里呱啦的骂个不停，心想:我倒想
…

------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1427 评论：79



那年那人那山第四十一章：一场混战坐在真皮老板椅上的肥头大耳丑男人，竟然是张光凡！红军震惊的同时，张光凡也吓的不轻，以为丑事败露，红军找上门了。　　他迅速站了起来，随手一把抓住了烟灰缸以防不测，再次喝问：“是谁告诉你我在这里的?”　　仇人相见，分外眼红，红军上前几步，指着张光凡鼻子道：“怎么，霸占了别人家的房子，又打了我，躲到这里来了？”　　张光凡用拿烟灰缸的手连续拨开红军胳膊，喝道：“把手给我拿开！小崽子指谁呢?什么叫霸占？老子没付钱吗?合同白纸黑字写在那里，你瞎了？！”
…

------------
第5页 作者：
出门太难
  点赞：1051 评论：22



小时候，天天听大人说燕窝好吃，燕窝好吃，眼睛就红了，馋得清口水直淌。有一天，看到大人们都去地里干活去了，就叫上堂弟，两人抬根竹竿，把二叔家屋檐下的燕子窝捅了下来，拿刀剁成两半，扔进锅里煮。当然，也没忘了撒两把米进去。煮了半天，估计差不多了，就和堂弟一人一把小勺子，舀粥喝，越喝越觉得哪里不对：咋会有一股淡淡的泥腥味，还有一种说不出来的啥怪味呀？最让人绝望的是，那燕窝，嚼了半天也嚼不烂。。


------------
第5页 作者：
正版煮茶
  点赞：1185 评论：17



2月份，大家正担心工作问题，我堂哥说他不担心，因为他年前盖房子跟老板预支了半年工资，所以年后老板必须要用他。昨天，堂哥要复工了，却问我用什么洗洁精洗碗干净，什么拖把好使？我说：你堂堂一个高级技术工人，咋关心起家务活了？堂哥摸了一把脸：我老板厂没了，我得去他老家照顾他父母，当佣人还那半年工钱...


------------
第5页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1293 评论：21



高中毕业时，同桌的他深情地对我说了一句“保重”，害我这么多年一直都没瘦………


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：1939 评论：53



儿子说学校里的秋千很好玩，“爸爸”，能不能在咱家院里也装一个秋千！我:好啊！于是我找了几根木棍，想着儿子才40多斤，就买了根细尼龙绳，然后弄个破车轮胎吊着当座！做好后，儿子开心的坐上去摇摇，竖起大拇指直夸老爸真棒！那天我带着儿子去逛超市，期间接到老婆在家打电话痛苦的喊到:哎哟，哎哟，你个挨 千 刀的快点回来，搞的什么破秋千，绳子还没晃几下就断掉了！心想:完了，我是给40多斤儿子做的秋千，老婆这160多斤的坐 上怎么能承受的住？不容我解释，因为这事母老虎让我跪 了三天三夜……


------------
第6页 作者：
南九
  点赞：710 评论：9



下班时下起了小雨。咯咯咯……跟单位美女程程站在门口，不知道怎么回去。小周拿着雨伞从我们身边走过，把雨伞递塞到我手里:九哥，别淋湿了！我心里涌起一阵暖流:还是小周够哥们儿！不是重色轻友的人！但是，当着程程的面，我得客气一下，就说:要不把雨伞给程程吧，咱俩大老爷们不怕雨浇！程程没表态，小周接过话说:没事，我开车送程程回去。车小，坐不下那么多人，九哥，我就不送你了……


------------
第6页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1625 评论：119



外面的风好大啊，可是我今天还必须要出去一趟，老妈一听，疫 情 期间就不要出去了，我说那可不行，我都约好了！老妈一听来了精神说，那感情好，早点把自己嫁出去，我也能省点粮食……老妈，你想多了，我是去接闺蜜的男朋友，从国外回来的，闺蜜今天开会，没有时间……还以为你自己找到男朋友了呢！说完，赏了我一个～大白眼……


------------
第6页 作者：
半截烟云
  点赞：1180 评论：28



老婆今天抱回来一个快递，一到家就鼓捣，我一看是染发膏，问她过年刚染的头发，怎么这么快就要换颜色了。老婆撩了下头发回我:这不是娃儿要开学了嘛，以后每天出门​接送孩子，出门的机会多了可不得好好收拾一下，换个颜色就是换种心情，你日夜操劳得都有白头发了，要不也给你整点？唉，那个，我想问一下，闷青色好不好看？


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1638 评论：31



那年那人那山第二十一章：撞见丑事秀芬看见红军，多多少少有点意外，那天在操场她也是冲动之下告诉了红军父亲办公室的地址，过后就忘了这事，没想到这么远的山路，红军真的会来，内心竟有了一些惊喜。　　这个时候的秀芬，也真的想有个人可以倾诉和安慰自己，但也害怕父亲责怪自己有早恋倾向，愣在了那里。　　红军看见楚建国也在这里，心里虽有准备，还是有些慌张，他扬了扬手中的书本，不自然的朝楚建国笑了笑：“叔叔您好，我叫凌红军，是秀芬的同学，来给她补功课的。”　　天下所有的父亲，对别人企图自己女
…

------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2002 评论：65



岳母生豆芽很有一手，不管是黄豆芽还是绿豆芽，保管又粗又长。隔三差五的就给我们送来一些，比超市买的好吃多了，而且自己做的东西安全方面也有保障。今天我突然想自己生点豆芽，就跟岳母讨教秘诀，岳母说了些注意事项，最后挂电话之前又加了一句:放半片土霉素，，，，，


------------
第6页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1141 评论：26



表哥来看我和儿子，不肯坐沙发，拿了个小凳子，靠着门坐着，闷着头抽烟，话也很少说。可能是见我老公不在，避 嫌吧。儿子玩回来，看到表哥，在门外探头探脑的，不敢进来。表哥把烟头扔在地上，用脚踩熄，笑着伸出手：乐乐(儿子小名)，来，舅舅抱抱！儿子摇着头，一个劲的往后退。我把手中正织着的毛线衣放在沙发上，跑出去把他抱回来：他是你舅舅！来，喊舅舅！儿子看看表哥，看见表哥也在看他，赶紧回过头，把脸藏在我怀里：妈妈，这个舅舅，不像个好人！​表哥摸着刮得锃亮的脑袋，哭笑不得。我正想骂儿子呢，老公回来了，
…

------------
第6页 作者：
芭蕉树下听风声
  点赞：2177 评论：50



室友终于约上了心仪的女神，临走时给了我五十，我感动的喊道“尼玛中国好室友啊”，室友不好意思的道：能不能麻烦你件事，我：尽管吩咐……室友：如果晚上我没回来，你能不能装成快递员给我送点东西啊？我:槽！室友：不是你想的那个，我是怕晚上饿……你特么不会叫外卖啊，杀人还要诛心……


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2360 评论：83



我很少拒绝上司工作上的安排，怕引起她不开心，哪怕不是特合理，然后疫情订单的整体延交，产能又不够，我忙的晕头转向。她让我帮忙一起跟进内审所有事项，我委婉的说:我自己的事忙不过来了。她很不高兴，直接脸一正:这是命令!!!我一听火气就上来:爱谁干谁干，我反正忙不过来，手里文佳夹直接往她桌子上一甩，走人。我默默地回办公室写好离职书，把自己手头的工作交代给几个下属。。。发个请假短信和请辞短信，关机。。。今天早上起来几十条短信，其中上司的短信从开始的责骂我不懂事，到语气变软，到最后道歉，然后说请
…

------------
第6页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1061 评论：37



疲惫不堪地回到家，看着空荡荡的房子，心里感到无比落寞……“我们复合吧，我受不了一个人的生活，我压抑得快要窒息了……”我打电话给前女票。前女票：我还是那句话，你换套小公寓我就回来，你整天在公司忙，那四百平米的别墅我住着没安全感……”


------------
第6页 作者：
逍遥べ胡子哥哥
  点赞：2087 评论：24



等了这么久，终于盼到这一天，儿子今天终于开学了。昨天下午，给儿子剪好头发，剪完指甲，又干干净净的洗了个澡。然后带他出去吃了点东西，喝了个冷饮表示庆祝。今天一大早，儿子感冒了……


------------
第6页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：3527 评论：93



老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]


------------
第6页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2899 评论：105



我们村里现在攀比之风盛行！实际很多一部分是打肿脸充胖子……一位朋友每天开着出租车，非要让两个孩子读贵族学校，他说别人家的孩子去读贵族学校，他的孩子不去读，就是跟不上人家！但是每年十多万的学费压得他喘不过气！还有一位在服装厂打工，房子也没有，却贷款买了部皇冠……就为了面子！我才不去参和这些，面子是啥？我骑着川崎照样送外卖……


------------
第6页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1668 评论：77



老公回来看到十多盆将死的花，质问我咋养的？我说：不你说的三角梅半个月浇一次水吗？谁知他说：我的姑奶奶，这天热了你不知道吗？[捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
心灵有约（李纪刚
  点赞：1416 评论：21



不知不觉今天都立夏了，好多同学还在放寒假


------------
第6页 作者：
-小门神~
  点赞：1094 评论：34



发糗事通过会有个“小喇叭”提醒:恭喜！你投稿的糗事帖子通过审核了！刚发了个糗事，小喇叭发来提醒。侄子问我:叔叔，你说把求百的“坨坨”标志，放进小喇叭里，像不像一个“甜筒冰激凌”啊！小孩子瞎说，球友们别介意！这样吧，我请大家吃冰 激 凌[嘿嘿]


------------
第6页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1357 评论：26



中午在食堂吃午饭的时候，刚好和厂长坐在一起，为了活跃气氛，我就讲了两个笑话。厂长果然被我逗笑了，噗～的一声，把他刚扒进嘴里的饭全喷在我碗里了。。。大家都放下了碗筷，扭头看我。就在我在考虑是不是不要了的时间，厂长带的二哈跳起来把我的饭吃了！……谢天谢地啊，谢天谢地！！！……我站起来，朝着二哈，一躬到地。。。


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2337 评论：43



大姐过生日，我和姐夫去买菜，顺便订个蛋糕。蛋糕师问做什么造型的，我想了一下说:我姐姐属猪的，做个猪的造型放在中间，周围花朵点缀一下，再写上生日快乐。姐夫听完点点头:就这么做，，嗯，做个母猪，，我媳妇是女的。


------------
第6页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：3110 评论：61



半夜又饿的睡不着。我拽着老公去了楼下那家熟悉的烧烤店。老公打着哈欠说不想吃，我说都怪你，非要拉我走路锻炼，消化太快了就饿～安排我们坐下的老板娘就批评我老公，不要强迫你媳妇多走路运动。我连连点头，就是。老板娘认真对他说：“晚上吃东西最容易长胖了，你媳妇这裙子新买的吧？本来就勒，再吃胖些就穿不下了！”


------------
第6页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2211 评论：69



买车时，我想买个配置高点的，老婆嫌贵，觉得能开就行，低配就够了。之前有约定，我只负责选车，预算她说了算。但她又不懂车，我只能循循善诱，告诉她配置高有高的好处。就在她的态度朝我的预期慢慢转变的时候，销售顾问的一句话毁了这一切，他说：先生说得有道理，其实也没贵多少钱，三年算下来，一天不过是一杯奶茶或一个抹茶蛋糕的钱。神特么的助攻！


------------
第6页 作者：
leo咫尺天涯
  点赞：1362 评论：25



都说娶了媳妇忘了娘，在我闺蜜这是有了老公忘了小伙伴。今天她生日，估计她老公又忘了，我特意送了她9朵玫瑰花，就为了提醒她还是友谊地久天长，没想到她老公直接给我放了一个大招，一张全家福给我发过来了，这是提醒我？？别老惦记着他媳妇，赶紧找个对象…


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：3924 评论：58



媳妇娘家那个地方民风淳朴，一家有事大家帮忙，干活根本用不着雇人，只要你一动工，邻居们就主动过来帮忙了。有一次，岳父在院子里搭锅台，邻居们看见了过来帮忙，锅台很快就搭好了。午饭摆了两桌。后来再干活都不敢声张了，只好晚上偷着干


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1516 评论：51



单位小李和她男票要分手，吵了好几次了，这不，今天她男票又来了！……小李：说了，我们不可能，我有喜欢的人了！她男票：怎么就不可能？原来不是好好得吗？你喜欢谁！我刚好路过，小李指着我：他，正哥！特么，幸亏我有点底子，不然会被打死！！……


------------
第6页 作者：
胖香
  点赞：1146 评论：21



我哥突然跟我说:“还记得小时候你经常骗我吃的，就连煮鸡蛋你都使个心眼拿着两个放背后给我选，我不管选哪个，你都给我小的……”我得意的嘲笑他:“那是，你从小就没我聪明！”我哥老神在在的说:“我也得感谢你一直抢我吃的，要不然我现在的腰就能赶上你的腿粗了！”


------------
第6页 作者：
冰清素云
  点赞：1827 评论：70



上班期间，LZ很少做饭，那天侄子说他想吃蒸 蛋，家里就我跟他两个人，饭自然是由我来做了，网上扒拉半天，找了些蒸 蛋流程，一个人在厨房鼓捣半天，我这么用心，你一定也认为我做得很成功吧！毫无疑问，我​是对得起自己的付出的，侄子吃完夸我:姑姑，你蒸的蛋很像马 蜂 窝，我妈妈都不会这样蒸……


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1456 评论：50



前两天老婆发了个朋友圈，附图我们的结婚照……下面的评论赞扬一片：男的成熟稳重，女的貌可倾城……昨天老婆又发了个朋友圈：儿子快走路了，附图我带儿子的照片……下面的评论：带娃的是谁？你爸吗？你爸还很年轻啊！……我……我了个草！！！……


------------
第7页 作者：
我在人间偷故事
  点赞：3790 评论：61



愿你历经山河，觉得人间值得学校附近有一家小餐馆，生意说不上清淡也不能算红火，老板和老板娘带着他们的孩子就这样不紧不慢地过着。一次，我痛.经特别厉害，冷汗直冒浑身发抖，我踌躇地进入那家餐馆问他们能不能给我煮一碗姜汤。老板娘二话不说就同意了。过了一会儿姜汤端上来了，很大一锅，整个比水煮鱼的碗还大，里面有很多很多姜，全都细细切成了丝。我很感动，差点在大庭广众掉眼泪。老板娘执意不要我的钱，我就给了她一块巧克力。她很欣喜地拿着巧克力到老板面前献宝，说：“那边的女孩子给了我一块巧克力！”
…

------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2971 评论：121



媳妇要给一盆小仙人球换土，她既不买土，也不去郊外挖土，而是经常买韭菜，把韭菜里带的土积攒下来，，，，话说本地韭菜里的土真多，刚一个月，土就攒够一花盆了


------------
第7页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1186 评论：20



二货闺蜜说给我分享一个驱蚊小妙招，就是在床 边放一碗鸭血，那样蚊子有了血源就不会yao人了！我翻了翻白眼问她：那你试 了 效 果怎么样？闺蜜：我还没试，先分享给你让你试验一下！我………


------------
第7页 作者：
义行天下7
  点赞：1282 评论：38



前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……


------------
第7页 作者：
上凹下凸
  点赞：1014 评论：12



同事点了个连锁店的外卖，不知道怎么的选到外省地的店了……老板打电话过来：兄弟，这个两千多公里的单，没小哥愿意接……要不，给你发快递过来，你能先饿两天么？


------------
第7页 作者：
义行天下7
  点赞：2435 评论：63



去县城买东西，中午饿了就去一家羊 肉烩面馆吃烩面！进店就喊:老板来碗烩面，大碗的啊！老板在里面:好嘞！没一会老板端着一大碗烩面过来了，我揉了揉眼睛，这不是我多年没见的初中同学张哥吗，吃着面俩人寒暄了起来……吃完，我拿出十元往桌子上一放，要走，张哥一把拉住我，非不要钱，往我口袋一塞，送我到饭店门外，我刚掏口袋准备把钱再给他时，谁知张哥伸出了手说:那个烟钱还是给我吧兄弟，你嫂子管的紧！！！我笑笑拿给他:理解理解！看了看在里面忙活的张嫂，时不时的望向门外……


------------
第7页 作者：
程念念念
  点赞：3263 评论：89



我们寝室里面有一妞，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果偷吃的人越来越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。这妞过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没


------------
第7页 作者：
叶vVv枫
  点赞：3785 评论：68



那年我们单位第一次让同组选小组长我们组妹纸多，我买了很多雪花膏啊小零食啊，送给她们拉票。她们都害羞地说：“一定会投给帅哥。”稳了！然而结果出来，我一票没得，另一个帅气的男同事当选……


------------
第7页 作者：
tonoon
  点赞：3679 评论：73



哥们患了绝症，女朋友寸步不离，一名某筹服务人员被这个画面感动，想用相机将它记录下来，宣传。但是哥们挡住镜头，将女孩抱在怀里，眼中含泪笑着说：“别拍，她以后还要嫁人呢。”


------------
第7页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1493 评论：37



小学四年级，体育老师带着我们全班同学，去爬山，到达指定区域，老师说可以自由活动，我和同桌就在不远处捉迷藏，突然另一个女同学恶作剧的喊了一声，有蛇！吓的我，赶紧往山下跑，连滚带爬地滚下山来，腿也磕破了，脸也划伤了，最悲催的是，我滚到山下，真的有看到了一条蛇，……等我醒来的时候，老师告诉我，那是一根绳子！


------------
第7页 作者：
龙龍礱
  点赞：1475 评论：47



当年我自驾游的时候，压死了一头羊，羊的主人好热情，宰了羊给我们吃，还送我们到火车站，在回来的路上，看着火车外的风景，真的好感人。


------------
第7页 作者：
百里轩辕
  点赞：2021 评论：60



一哥们失恋，痛不欲生，开解多次，仍然效果甚微！无奈之下，建议他去练瑜伽。一个月后，他来约我吃饭，看他没那么消沉了，但脸色苍白，我调侃道：还想着她？他喃喃的说：其实我做得比她还好！说完他弯腰做了个高难度动作……


------------
第7页 作者：
冰清素云
  点赞：1530 评论：39



520吃了一天的狗粮，没收到任何礼物也么人约的我怀着郁闷的心情给自己订了一束花，花送来的时候我在卫生间不方便出去拿，就跟小哥说稍微等会儿。小哥一听明显急了，他说:陈女士，你快点行吗？我女票还等着我陪她呢，晚了她该生气啦！好吧，急急忙忙跑出来拿花，​刚回屋就收到朋友发来信息问我有没有空，我激动的心颤抖的手，这是有人要约我了？有空有空。朋友秒回:那太好了，你快借我五百块钱江湖救急，约女孩在外边儿呢，钱不够啦！我 擦……


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1521 评论：5



那年那人那山第二十四章：初吻秀芬走到停车场，看了下父亲的车还在，又去厕所门口喊了一阵子，没有回音，不知道父亲跑哪里去了，就焦急的坐在候诊大厅等他。　　再次见到父亲楚建国时，只见他鼻青脸肿，浑身灰土，额头还有青包，一只眼睛肿的老高头发上还有血迹……　　原来楚建国报了警，仗着警察出警快到的时机，在老中医那里闹了起来，大声向排队的众人揭发老中医的骗局。　　没料到几个排队的“打抱不平”，声称耽误了自己看病，一齐上来推搡将楚建国打倒在地，一番拳打脚踢。　　派出所赶到时，打人的那
…

------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1384 评论：43



我这个人，买东西不喜欢讲价，所以就去熟人那里买！！昨天去水果店买个西瓜，称好，老板说五十五块钱！！我看了下标价，三块一斤，西瓜不大，不可能有十八斤多……于是，我加大声音问：多少钱？？唉，熟人啦！！再问一次变三十四块了！！！……


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1850 评论：47



昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…


------------
第7页 作者：
萌萌哒缘分
  点赞：1152 评论：14



我们经理有点抠门，每次给大家评级都是一颗星，和工资挂钩的事大家肯定上心，所以每次评级都是骂声一片，后来有位新同事很鄙视我们，用他的话说：“能力决定一切，你做多少领导肯定是心里有数的！”三个月后有次聚餐，这货喝多了打开了话匣子：“该骂！我还是他亲侄子呢，替他说了多少好话，连两颗星都不舍得给我……”


------------
第7页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1061 评论：37



疲惫不堪地回到家，看着空荡荡的房子，心里感到无比落寞……“我们复合吧，我受不了一个人的生活，我压抑得快要窒息了……”我打电话给前女票。前女票：我还是那句话，你换套小公寓我就回来，你整天在公司忙，那四百平米的别墅我住着没安全感……”


------------
第7页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1540 评论：30



也不知道怎么回事，表哥这段时间又旧病复发了，天天晚上喝酒喝到烂醉，有时候第二天连班都上不了。我忍不住劝他少喝点，要爱惜身体，万一哪天喝醉了，出了啥事怎么办？隔着几千里路，我们也帮不了他什么。表哥无奈的说：不喝酒，还能干嘛呢？下了班，连个说话的人都没有！我只好说：你可以听听歌，看看书，看看电视啊什么的，总好过借酒浇愁吧。表哥沉默了一会，说：表妹夫在吗？让他陪我喝一杯！老公在的时候，我打电话都是开免提的。老公愣了一下，喊了一声：表哥，你等着！我去倒酒！我叹了口气，默认了。老公本来已经戒了
…

------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1188 评论：15



晚饭后去我哥家玩，见我嫂子把上四年级的侄子打得哇哇哇直哭，忙问原因。嫂子气呼呼的说：他写作文说我妈妈头发胡子都白了，身上还在往外长白毛……咋的？我是白毛老鼠精啊？！骂完，继续打。我哥火上浇油说：该打！我看了都觉得瘆得慌，生怕半夜醒来，发现身边躺着个老妖怪！！！这下好了！侄子得救了，我哥遭殃了。。。


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1176 评论：46



门卫老马问我有没有十万八万的，如果有，他介绍我在当地上门。我开玩笑说：如果我有的话，我就去你家上门，招你十八岁那个闺女！老马笑了笑：她才上大一，要不，这四年你来供她读书？我吓得捂着口袋，连连后退。特么的，我一个月才多少工资啊？全部花在你闺女身上，我吃什么？喝西北风啊？！！​


------------
第7页 作者：
-小门神~
  点赞：1385 评论：18



表哥单身狗三十年，前两天却结婚了！那天我们一起去女方接亲，表嫂哭哭啼啼跟她爸妈道别，一家人都很伤感！临上车时，表嫂却要抱着自己养的小白一起走！表哥来了一句:人家都是嫁鸡随鸡，你倒好嫁狗“赔”狗！气氛一下很欢乐[笑哭]


------------
第7页 作者：
净心居士
  点赞：1255 评论：29



今天晚上不知道怎么突然想吃饺子了！还剩一个饺子的时候我准备买单，于是我喊道:小姐姐，打包[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
可爱到家了
  点赞：1047 评论：21



男性迷惑行为：你不在他身边的时候你给他发消息，他过好久才回，说自己没看手机你在他身边的时候他就成天抱着个手机也不知道看啥 ​ ​​​


------------
第7页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1426 评论：28



阳台上收拾出了一小块空地，打算种点啥，于是网购了一些种子和营养土。到货后，我问店家播种时有什么要注意的。店家说播种时，记住别埋太深，种子会出不来，也别埋太浅，发了芽会倒。我问到底埋多深呢，能不能具体点？店家：看来您是真的不懂，那我说详细点，土壤要蓬松，保持潮湿，以手掌按上去微微有湿意为佳，然后用手指轻轻用力按一个小坑，放入种子，埋上土就好了。我好像懂了，说声谢谢后正打算下线，店家又接着说：记住手指按时别太用力，这样坑太深，种子出不来，也别按太轻，这样坑太浅，发了芽会倒……


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：1258 评论：26



那年报名学车时，练的科目二，是那种老款桑塔纳2000！轮到我练了，因为练过一星期了，教练跟我强调了注意事项后，就下车指挥了，我的教练脾气有点大，动不动就吼，很凶！越吼我越紧张，倒车入库又压线了，教练过来就吼:怎么开的，学了这么久，还是不行啊，怎么这么笨呢？我一紧张，用 力挂挡出库，特么的档杆被我板断了，于是我把车一灭，提着档杆的尴尬的下车了，真害怕教练因为这事再怂我，谁知教练看我拿着家 伙以为要 揍 他 吓 得脸都变色了，撒腿就跑，一边跑一边说:别乱来啊，我不就是怂你两句吗！千万别动 手！
…

------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：2005 评论：48



昨天下班回来，在小区广场上一小孩跑到我跟前：伯伯，借我十块钱，等会我让我爸爸还你！这小孩是小区的我知道，经常看见，但不知道谁家的，于是我笑着问：可以，不过，你得告诉我，你爸爸是谁啊？！小孩：我爸爸是L正，经常打老婆的那个！！！……我去，我们无冤无仇的，你坑我干嘛？？


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1901 评论：40



那年大四，老妈在学校附近开了家便利店，中午经常有女同学出去买瓶水，小零食。老妈忽然大方起来，让女同学帮我捎瓶水什么的，同学都羡慕我有个好妈妈。过了段时间，有天老妈贼兮兮的跑来问我：狗蛋，谈了女朋友没有？我认真的说：没有啊，都没有女生正眼看我。老妈盯着我看了看，猛的拍了一下我的头：烂泥扶不上墙，我牺牲这么多吃的，每天让不同的女生带给你，你居然一个都没撩到？你还好意思？愣是长胖了这么多……


------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1095 评论：13



卖了二哈后，老公的体重又开始噌噌噌的往上涨，我一看，不行啊！还是得买狗！！我和老公商量，要不，买只金毛吧？老公摇头说：金毛不用买，我们家有！我正在奇怪我们家哪有什么金毛呢，儿子抢着说：妈妈，他骂你是狗！！尼玛！！我这才想起来，我前不久才染的头发。。。


------------
第8页 作者：
娇滴滴小猫咪
  点赞：1036 评论：18



我们从“加油站附近不能用手机”一步跨到了“油费可以用手机支付”上


------------
第8页 作者：
西城旧事
  点赞：5379 评论：121



初中时我把一个女生惹哭了，我怕她告诉老师，我就找了个隐蔽的地方给她磕了个头[捂脸]


------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1237 评论：20



回城。。。隔   离   期间 跟老婆天天吃素，可是无良朋友，天天有人晒好吃的，就承诺老婆，期   满一定带她吃大餐补补。。。期   满当晚，带老婆去饭店开开荤，巧遇老婆同事小丽和她男朋友，就坐一桌了。吃饭时，我看小丽只吃青菜，问她为什么不吃肉？她说要保持体型。我抬头看着正两手抱着蹄膀啃的老婆，她瞪我一眼：咋了？看什么看，跟你结婚都二十多年了，难道还要为难自己！！！我。。。。。


------------
第8页 作者：
梦爹爹
  点赞：1115 评论：10



殡仪馆开出一辆车，一小孩追着车子大哭，老爸你别走...周围人很同情，正想去安慰，车停下了， 司机下车对小孩说：不要闹了，爸爸下班带你去玩


------------
第8页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2374 评论：37



老妈爱吃苹果，却不吃新买回来的苹果，都是吃那种有点烂的，好的都留给我们吃，我和老爸为这事没少说她，可是怎么说也不听！最近可能是家里买的苹果有点多，老爸竟然每天都能找出一个破了一点的苹果给老妈吃，老妈吃得津津有味，我却看不过，私底下说了老爸几次，老爸笑而不语！吃过饭，我去厨房拿东西，看到老爸蹲在苹果箱子旁边，拿了个苹果，自言自语：这个苹果最大，最红，给老婆子吃最好，给抠个小洞啊！说完就动手抠，抠了几下，拿起苹果往外走，大声地嚷嚷：媳妇，这个大苹果又破了，太可惜了，你看看，看看，多可惜，我给你削了
…

------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1153 评论：39



闺蜜和我基本生活同步，衣服同款，鞋子同款，就是颜色不一样，养花也同款，就是她的不浇水也长的好，我的天天浇水反而老掉叶子。。。不过最近反过来了，我的比她的花长的好。。。昨天下楼买油盐酱醋，出了门忘记带钱，这回去，看到闺蜜把她的花​盆皲裂的土壳拿出来，把我花盆的上面的湿土放进她花盆，然后皲裂的土壳放进我花盆，然后把我花盆放进了她房间。。。


------------
第8页 作者：
兴盛果业
  点赞：1393 评论：6



接了个小工程，拉来一车砖，结果一碰就碎。当时就急了，一个电话打给砖厂。厂长一听乐了，高兴地说可找到了，这批砖是武术协会定制的，发错货了，那边正索赔呢，好几位大师和方丈都住院了。


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2574 评论：87



本地水稻快要插秧了，雇工却遇到困难，就连卷秧盘都炒到400一天了。刚刚社区群里又有人发招工信息，我评论了一句:今年应该不缺人啊，大学生现在都在家呢！有人回我:我儿子自从上了大学，不到中午都起不来。


------------
第8页 作者：
冰清素云
  点赞：1344 评论：36



我妈个矮，大概一米五左右，我爸一米七多，我家男孩子身高都随我爸，不太高但也不算矮。我呢，比我妈高一些，一米六，我跟我妈说:妈你看嘛，咱家孩子都随爸爸多，不管是身高还是长相，我都看不出来我随了你哪点。我妈一点不生气，甚至笑得更开心，她拉过我跟她站一起，然后仰 首 挺 凶对我说:该有的你没有，你唯一随我的，只有这双大 jiao和龅牙了……​


------------
第8页 作者：
上凹下凸
  点赞：1289 评论：19



和表舅逛街的时候，邻村的王婆拉住表舅问：二狗子，你家里有老鼠吧？表舅奇怪道：婶子，我家没老鼠啊？王婆神秘的说：那你可得小心了！你媳妇儿前天买了两包老鼠药！


------------
第8页 作者：
出门太难
  点赞：1432 评论：19



带着儿子在我老爸家吃饭，老爸很感兴趣的问我儿子：你说说，你有什么理想？儿子说：我的理想很简单，做一个安安静静的富，二，代！​老爸挥手说：这个理想实现不了！换一个！儿子不高兴的说：我就只有这个理想，不换！老爸叹气说：都说​穷 不过三代，可咱们家都已经穷了十八代了，还是没有一点要发起来的样子。儿子看看我，又看看他爷爷说：主要是怪你们爷俩不努力，不然，我早就是富，二，代​了！。。​老爸恼了，怪我没有教育好儿子，揪着我，狠狠揍了我一顿。。。


------------
第8页 作者：
人间十月雪
  点赞：3942 评论：170



星期一早上公司来了- -个很漂亮的大学生女孩，她给领导要求有能力的人带她，部门]经理让我带她，说这是高材生好好带她，昨晚陪客户吃饭，没有睡好，今天早.上去总部开会，带她一起去学习学习,她先去坐第一排，我和我们部门女经理做最后-排，我给她发消息说好好听讲，我睡会，我就在我们经理旁边趴着睡着了，过了一会，她拍张照片发部门群里说我开总会睡觉，部门同事看到我旁边的经理，群里没人理她，然后她又把照片发公司总群里，并说有人开会睡觉，公司最高领导人训了我领导一顿，同时艾特人事，她开会玩手机给予开除处理。下午看
…

------------
第8页 作者：
歌歌哒f
  点赞：2365 评论：66



三年前想买辆小货车送货，得知我意向后，一朋友说：要买就买个二手车，实惠、性价比高，我觉得他说的有道理，于是就在他介绍下买了一辆，三年后我觉得那辆车不好开了就想再买辆，当我打电话给他时，他：买啥二手的？要买就买新的，谁知道你买到啥样的，新的开几年后还有再卖的价值，我觉得他说的还是很有道理，当我来到他说的地方时发现卖新车的跟三年前卖给我二手的是同一个人……


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：4205 评论：183



某市的一条街，我莫名其妙的开始了一段爱情，又很快莫名其妙的结束…点着一支白沙，烟雾缭绕中眯着迷茫的双眼，跟她告别：“风雨之后，无所谓拥有。”她眼含泪花：“萍水相逢，你却给我那么多！”我扬手告别：“多给的一百，去买件像样衣服，看你穿的太单薄了…”。事了拂衣去，深藏功与名…好久没有走过那条街，因为我不敢触*莫思念，对她我有太多的愧欠，一直没有机会说抱歉，那三百块，都是假*钱。如今已时过境迁沧海桑田，我已不是当初的少年，为了生计，我又来到这个市，磨豆腐兼卖茶叶旦。每日辛勤劳作，
…

------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2814 评论：52



小吴科二考挂了。。。可今天早上听说她男友在闹分手，几个同事都问怎么回事，考个驾照没过还可以重考的，不至于分手吧？小吴低声说：也就是路考时，对面突然过来一辆车，我忘了踩刹车，直接撞上路边那个公共厕所了。大伙七嘴八舌道：新手撞墙撞树撞车很正常，以后注意就可以了。小吴：男友请假陪我考科二的，当时刚好在厕所，非说我是要谋  杀  亲   夫的，可我当时是按了喇叭通知他了呀。。。。。


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：1711 评论：39



最近感 觉 我压 力 越来越 大 了，照了照 镜子，原来是我的头 发太 长 了，已经三 月没 理 发了！！！


------------
第8页 作者：
心里的小鹿撞死啦
  点赞：1840 评论：43



前天狗东上买了一人参，尝试了下人参炖老母鸡，不料我身体居然虚不受补，流鼻血了！我一看手里都是血，连忙找卫生纸，结果房间没纸。于是赶紧跑去客厅，对我妈说：妈 ，不好了，我流鼻血了！我妈一听，顿时大惊：快拿手接住，我刚拖的地！别弄脏了！


------------
第8页 作者：
渣渣爱
  点赞：1413 评论：27



你见过最土豪的人是谁？我见过最土豪的人是两口子。男的点菜只吃肉菜里的香菜，葱花和洋葱，女的只吃鱼头。剩下的都打包带给他们家的猫。这两口子是我爸妈，他们家猫就是我!


------------
第8页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1022 评论：9



加班到深夜，我打滴滴回家。车开了一半，四十多岁的司机接了一个电话。然后司机立马靠边停车，并且递给我一百块钱。我好奇的问他：您这是什么意思？司机回答：我初恋女友回国了，我要去机场接她，继续追寻我那年少时的爱情！


------------
第8页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1097 评论：13



我舅子刚离婚那半年多，经常跟我说，他有预感，最多不超过年半，他前妻一定会转回来和他复婚的！还说他的第六感，从小就准得吓人！同时，我舅子也做了很多补救工作：尽量搞​好丈母娘和两个舅子的关系，经常帮他前妻缴电话费，经常转账给他前妻……一切，似乎都在朝着好的方向发展！眼看他复婚有指望了，我们大家都替他高兴，舅子的干劲也更足了！谁知道，还没到一年呢，​我舅子就崩溃了！他得到了一个确切的消息：他前妻带着刚上一年级的女儿改嫁了，对方是一个专门栽三，七的小老板！！​


------------
第8页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2531 评论：38



早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…


------------
第9页 作者：
义行天下7
  点赞：1351 评论：29



刚有儿子两个月时，我就外出上班去了！上了两个月，耐不住思儿心切，就请假一个月回家了！到家正值中午，老婆去买菜，我抱着儿子看了又看，亲了又亲，老婆回来后一看，儿子脸上全是红点点，看样子像过敏了，饭都来不及做，赶紧抱去诊所看，医生说:这孩太小了，你们去儿童 医院检查一下吧，那条件好，设 备先进！于是我们赶紧又打车去县城儿童医院，医生左看右看，开了个单子，一系列检查后，花了几百 块，没查出啥原因，最后医生说你们回去吧，说罪 魁 祸 首是我的大胡子 扎的！！！我……


------------
第9页 作者：
～中～鱼
  点赞：1049 评论：17



睡的正香被媳妇叫醒，让看她早上去公园拍的照片，不停的滑动着屏幕，一直问这个好看吗？……我：好看……媳妇：眼镜都没带就说好看，你敷衍我我：不好看的你会留手机里？


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1996 评论：18



那年那人那山第八章：犹记那年小地痞可能是被秀芬打懵了，也可能是集镇上太吵，他貌似没有听到林子的喊叫，人多势众的丢了这么大的脸，他面子上哪能挂的住，又连踹了几脚，秀芬疼的脸色发青，挣扎着想爬起来。　　小地痞抬脚还想踹，林子已经扑到，抡圆了石头一下盖在了他的头上，这家伙应声倒地，手捂脑袋，头上的血顺着指缝就流了下来。　　林子最反感电影里坏人还没被解决男女主角就缠绵，然后被坏人偷袭的桥段，他咚咚又是两石头砸在小地痞背上，见他伸腿在地上趴老实了，这才一把拽起秀芬就跑。　　秀芬腿瘸跑不快
…

------------
第9页 作者：
捡尸大队大队长
  点赞：1124 评论：19



那天晚上宵夜，媳妇想吃鸭头陪她去买，店主说三元一个，媳妇说十元三个卖不卖！我以为店主会说生意难做，看这么晚了就卖给你了！谁知店主对我说：“兄弟，这妹子是你媳妇吗？你以后可千万给她掌钱啊！”


------------
第9页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：4152 评论：133



今天高三儿子班的群里班主任终于发话了……本月24号开学[比心]好几个家长都忍不住把群里发了兴高彩烈的图片，又都赶紧撤回了。。。。。。


------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1085 评论：23



我们老家这里，有一种说法：猫来穷，狗来富！！大家都深信不疑。今天大清早的，我刚打开门，就看见一只狗狗大摇大摆的走过来了。我心中一喜，大声说：今年我旺不旺？狗狗抬头看了我一眼，一扭头，竟然一声不吭就走了。。。尼玛！什么情况？？就因为没化妆，连狗都不理我了？？？


------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1359 评论：23



昨晚和老婆逛街，一母婴店给我们一张九十九的代金券，进去后，老婆七七八八的挑了几千块的东西，关键是我发现东西比平常提价了不少！！……我断然不买，老婆很生气：代金券怎么办？！……果然，女人都爱占小便宜！！😂😂


------------
第9页 作者：
出门太难
  点赞：2768 评论：87



以前喜欢上了本厂的一个女工，不敢表白，就央求当质检员的表哥帮忙撮合下，并且托他捎去我写的好几封情书！。。几年后，我去表哥家看望二姨和二姨父。表嫂，也就是那个女工，抱​着他们三岁的儿子，说起了他们的罗曼史，盛赞表哥文笔不错，当年写的情书如何如何板扎，深深打动了她的心！然后声情并茂的背诵了几大段给我听。。我惊呆了！特么的，那不是当年劳资写的吗，怎么变成表哥的了？！。。。​


------------
第9页 作者：
星空下的传说。
  点赞：1094 评论：19



记得老婆第一次去我家，我妈和我姐都在，我还没说话，女朋友上前就对着我姐喊:“阿姨好，阿姨真年轻！”对着我妈:“奶奶好，奶奶真年轻！”对着我:“你不是说姐姐也在家吗？在哪儿呢？！”我姐举手弱弱地说:“我替她签个到！”后来这货竟然成了我老婆！


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1540 评论：19



那年那人那山第十九章：医院遭遇红军逃跑并不是害怕钱淑华，而是难堪自己那一屁股和糊了双手的牛粪，这要是被看见，传出去得被人笑死。　　大门口仍有许多同学在逗留消遣夜生活，一排商店门口的太阳灶大灯照的路面如同白昼，红军不敢从那跑，冲着校围墙奔去。　　钱淑华找了半夜才找到人，哪肯轻易饶了这个始乱终弃的渣渣，紧追不舍。　　两人跑进了围墙的阴影处，红军看见围墙到了，腾身一跃用手扒住了墙头，刚奋力往围墙甩上一只腿，另一只腿就被钱淑华扯住，她低喊一句：“你给我下来！”往下就是一拽。
…

------------
第9页 作者：
出门太难
  点赞：2160 评论：55



小时候，和堂弟偷二叔的烟抽，被二叔发现了，揍得我们像猫叫一样。哭着哭着，我们就暗中较上劲了，一个比一个声音拖得更长，一个比一个嚎得更响！二叔越听越生气，就又揍了我们一顿，竹棍都打断了好几根。。。


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1025 评论：23



去肉摊上割了两斤牛肉，因为看到旁边的牌子上写着“买一送一”，就付了一斤肉钱，转身想走。谁知道老板揪着不放，非要让我给两斤的钱。我指给老板看。老板一笑，从案板下抽出一根很短的肋骨，啪一下剁成两截丢给我：喏！买一送一就是说，买一斤牛肉送一小截骨头！我拿着骨头左看右看，很是不爽：你这骨头剔得比狗啃的还干净，有个pi用？老板说：本来就是送给你喂狗的！不然呢？我郁闷的说：我不养狗！旁边有个卖菜的大妈飘来一句：单身狗也是狗！。。在大家的哄笑声中，我落荒而逃。回到家里才发现，特么的，我竟然忘了拿肉
…

------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1966 评论：67



那一年春节，我二十四岁！那一年，在临近春节，我升职，成为整个公司最年轻的中层领导。我归心似箭，想把这天大的喜信告诉我那远在湘西大山的父母，那时的通信不像现在，大山里面根本就没有电话！！……汽车在国道上盘延，我闭着眼睛想象着父母见到我开心的样子。车里的空气很差，但丝毫不影响我兴奋的心情……挨着我坐着一位从广东回来的美女，她看着我傻笑的样子问:哥哥是不是回去结婚？看你闭着眼睛笑得口水都出来了，我还是笑:比结婚更开心的事……其实我心里想的是:结婚有什么开心的，男人只要有了黄金屋，还怕没
…

------------
第9页 作者：
大设狼
  点赞：1036 评论：23



高一那年本人也不算学渣，走读生，感冒穿的薄鼻涕一直流一直吸，数学老师也是个刚毕业的二货，粉笔一甩：哪个瓜娃子在老子课上吃泡面，老子一节课45分钟都要上完了一桶面都还没吃完，豆是这一坨坨，你几个，说着朝我这边走过来，刚好我前面那个学渣呲溜一下也吸了鼻涕，数学老师一耳光抽过去，鼻涕打飞到左边好几个人的脸上衣服上，课堂顿时安静了三秒钟！我当时也没忍住鼻涕泡都笑吹出碗那么大，关键还没爆炸，数学老师没看清楚一耳屎给我抽过来：狗日地你胆子更大，当到老子的面吃泡泡糖！当然沾了一手的鼻涕，甩了几下又甩了那几个一
…

------------
第9页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2219 评论：50



老爸在玩手机，我凑过去看，刚好看到系统推荐的几个认识的人，老爸一一点了关注，就是没有关注我，我急了：爸，爸，你看，刚刚你划过去那个人是我，是我，你咋不关注啊！老妈在一边说：知道是你！你爸说，他的几个老伙计天天在一块没事就刷，人家都晒闺女，人家闺女好看的不得了，就你最丑！他都不好意思关注你，对了，你爸关注了你舅舅家那个小表姐，就最漂亮那个，天天对外吹嘘是他闺女呢，你一会出去捂严实点，别被楼下你爸那几个老伙计看到啊！


------------
第9页 作者：
捡尸大队大队长
  点赞：1087 评论：25



今天和媳妇聊天:我： 媳妇，以前有那么多有房还有车的高富帅和我一起追求你，你当时为什么会选择我这个穷小子呢？媳妇：你说呢？我：难道因为我长得特别帅吗？媳妇：呸～帅又不能当饭吃。我：难道因为我学习成绩好吗？媳妇: 切～书呆子一个罢了。我：那是为什么啊？媳妇笑了笑，然后说道：因为我可怜你呗！那些高富帅没有我的话，可他们还有房和车啊！你如果没有我的话，就真的一无所有了！我不想让你输的那么惨……


------------
第9页 作者：
和风清扬
  点赞：1260 评论：29



媳妇怀孕八个月了，行动越来越不便了，却不改幽默本性。一次去上厕所，只听媳妇坐在马桶上，说：“孩子你抓紧了，妈要用力了


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2090 评论：82



以前在工地上干活的时候，表姐介绍了一个女孩子，见面后，觉得还不错。相处了一个月，她生日快到了。我为送什么礼物发愁，并打电话向我表姐讨教。表姐说，第一次送女孩子生日礼物，最好是那种与众不同，而又能让人眼前一亮的礼物。哎呀，这事对我这样工地上班的人来说，简直太好办了。她生日那天，我扛着一台崭新的电焊机，气喘吁吁的敲开了她家的房门。


------------
第9页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2207 评论：45



爷爷是个戏迷，家里的磁带全是戏曲。听高兴了，就连吃饭时，都会摇头晃脑的用筷子顺着锣鼓点的敲桌子。那天吃饭，我不小心掉了一大坨饭在地上。在农村，浪费粮食这算大错了，当然要挨揍。当时打在我p股上的叭叭声，仿佛带着某种韵律。打了几下后，突然爷爷的巴掌高高举起，却迟迟不落下，我又疼又带着对未知的恐惧，哭喊道：爷爷你到底打完没有啊，饭菜都要凉了。这时奶奶看了我一眼说：别打岔，爷爷在等这个髙腔唱完了最后的一个重鼓点收音呢。是的，我从小就知道，什么叫做打得很有节奏！


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1484 评论：45



刚刚在村口，看见了初恋男友领着一个三四岁的小女孩，小女孩长的特别漂亮，就像掉落凡间的天使！我还在那纳闷儿，自从初恋结婚以后他家就全部搬到城里了，村子里也没有什么亲戚了！他看见我，就带着小女孩跑过来，打招呼，问我这些年过的好不好，是不是忘记了我们之间曾经的美好……看着初恋曾经帅气的脸如今已有些苍白，我惨然一笑，还好吧！日子总得过不是吗？初恋轻喘着气接着说，自己的时日无多，老婆也跑了，父母年龄大了，特别后悔离开了我！我心生怜悯，刚要开口，初恋又说，月月，反正，你还
…

------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1746 评论：71



早些年，我妈想把我许配给我大姨 妈家的老幺，我小表哥。一开始，我是拒绝的，毕竟近亲不能结婚这道理我还是懂的。但是二老可不这样认为，他们总觉得亲上加亲没有什么不好。于是天天在我面前叨叨，开口就是你表哥这也好，那也好，肥水不落外人田，​我这颗小白菜绝不能让外人拱了，等等等等。时间长了，我烦不胜烦，心一横，答应了。二老高兴坏了，我爸当着我的面打电话给表哥，让他找媒人来提亲。表哥声音都变了：三姨爹，这怎么可能？！我们是表兄妹，不能结婚的！我爸一下子就火了：少废话！今天你答应也得答应，不答应也得答
…

------------
第9页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1356 评论：25



去买推小孩的那种推车，进店后我围着样品转了一圈，指着一张遮阳棚拉下来的问道：这个多少钱，老板看了一眼回了多少多少钱……由于离家近又觉得回去自己装麻烦，还有个小心思就是他展示在外面的一定是质量最好的……我付完钱推那张遮阳棚拉下来的就走，刚走出十来米远老板就在后面喊道：大哥，等一下，那张不卖，我一下就开心了心想“尼玛，这张绝对是最好的，还特么想要回去、哈哈门都没有”于是我推着就跑，老板在后面拼命的追，最终被他追上了，我刚想发火问他咋回事时里面居然爬出来一娃，还哇哇的哭着……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1004 评论：7



那年那人那山第四十章：狭路相逢红军冲到近前一看，一个长相猥琐滑稽，满头黄发，打小营养不良形成的一颗大脑袋正起劲晃着，瘦高的个子，两手上下翻飞，硬生生把个煎饼果子做出隆重仪式感的，不正是同桌余庆和么！　　红军兴奋的冲上前，对着正在说唱歌手般叨叨叨忙碌的余庆和叫道：“给我来一百个！”　　余庆和瘦躯一震，缓慢抬头看是红军，淡定叫道：“先付钱！”　　两人旋即哈哈大笑，余庆和丢下了手中的铲子，上来就抱住红军：“哎呀兄弟啊，来来来，哥亲一个！”　　说完闭眼撅嘴“嗯么么么”的发出声音作势就亲
…

------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1359 评论：71



闺蜜刚打语音说准备去海边拍婚纱照了。我说：别刺激我，免得我打你。结果她说只要红包到了，随你打。我感觉我要跟她断绝关系了。[捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
小能毛毛
  点赞：1588 评论：35



小时候，爸爸特别喜欢我，看到我就抱我，喊我大姑娘。我不明白自己长得那么丑，我爸有啥可亲我的。直到我为人父母，有了自己的孩子。[大笑][大笑]


------------
第10页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1246 评论：21



初中三年，我都是和我表哥同桌。他对我真的很好，但我知道，在他心里，我永远都是他表妹，而不是别的什么人！没想到的是，初三时，竟然有人把我和表哥告到了班主任那里，说我们早，恋！！……班主任知道我们是亲表兄妹，自然不相信，也不难为我们，只是说要保持分寸，不要让人说闲话，影响不好。表哥看看我，走过去搂着班主任的肩膀，嘻皮笑脸的说：大哥，麻烦你告诉兄弟一声，谁向你告的状，我去谢谢TA！大哥？我惊呆了！后来我才知道，我们班主任的老爸，是表哥的干爹，表哥的名字，就是班主任老爸起的。当时我气坏了
…

------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1623 评论：18



五一放假了，一觉睡到自然醒，上午被窝，下午继续，看看电视，玩玩手机，挺开心地。下午四点左右想起有份图纸要改，去公司拿图纸，看到办公室人都在，问他们怎么放假都在公司干嘛？小吴抬头道：马叔你不知道吗？办公室是五月二号正式放假，今天加班三倍工资的，晚上还有会餐的。不说了心里堵，一天的好心情没了。。。。


------------
第10页 作者：
蒋老先生
  点赞：1387 评论：28



现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女孩子，聊几句话就敢下结论 :……你有病！


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1442 评论：32



洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。


------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：2090 评论：29



上火，嘴边起了个大疖子，说话都要慢点说。我去社区医院拿药，碰上隔壁楼的大牛也来拿药，他手膀子破皮了。我问他怎么了，大牛说他爸买了个大坐扇扛着回来的，到家才发现坐扇脑袋不见了…我说然后你出去找摔跤了？他说：“我出门之前没忍住，笑出声了。”玛德我也没忍住！疼死了！！


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1433 评论：29



隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……


------------
第10页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1357 评论：26



中午在食堂吃午饭的时候，刚好和厂长坐在一起，为了活跃气氛，我就讲了两个笑话。厂长果然被我逗笑了，噗～的一声，把他刚扒进嘴里的饭全喷在我碗里了。。。大家都放下了碗筷，扭头看我。就在我在考虑是不是不要了的时间，厂长带的二哈跳起来把我的饭吃了！……谢天谢地啊，谢天谢地！！！……我站起来，朝着二哈，一躬到地。。。


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1019 评论：18



老婆：老公你当初觉得我漂亮才追我的吗？我：嗯嗯嗯。。老婆：觉得我漂亮，为啥一次都没夸我漂亮呢？我：你很善良。


------------
第10页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：2048 评论：62



在读清华的时候，我们宿舍有一个高考722分的理科大神。宿舍里就他一个人有电脑，听说他吃鸡特别厉害，几乎把把吃鸡。前段时间学校开运动会，当时他在玩吃鸡，我们偷偷用他的名字给他报了10000米长跑。没想到他以前是体育生身体素质非常好，在最后一圈冲刺的时候他打了鸡血似的超过第一名拿了冠军。他还回头对我们说：兄弟买挂吗？


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2193 评论：54



老板和新聘不久的员工，因一点小事吵了起来了。老板：我就没见过你这样的员工，公司里的员工，没有一个敢与我吵嘴的。新员工：我也没见过你这样的老板，我前两老板，没一个敢惹我的。老板：赶紧去财务领两万滚蛋。员工：想的美你，打发叫花子呢你，大姐夫二姐夫说了，买房子的钱不用你出了，装修费归你了。老板：行了行了，回去收拾你。员工：三姐要知道你骂我，不知道谁收拾谁呢。


------------
第10页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2709 评论：102



穿了条新裙子，照镜子觉得特别好看。我脑子一抽就发视频给在玩游戏的老公，问他好看不，还跟他卖个萌做了个鬼脸。现在我很想把他踹出家门！！这货不停的追问我“你直接喊我来看不就行了吗？”“我在家呢，你发视频干啥？”“你是不是发错人了？”“你本来打算发给谁的？”


------------
第10页 作者：
叶vVv枫
  点赞：2094 评论：85



周末和女友去别的区看朋友，回来的路上，经过一条小巷。一行醒目的logo映入眼帘——沁园春天里幼儿园。“北国风光，千里冰封，万里雪飘……数风流人物，还看今朝。孩子是祖国的未来，这寓意好，这名字起的棒极了!”我大发感慨。女友冲我直翻白眼“呆子，你看清楚再发感慨好么?”我回过神再一看。我去……润园春天里幼儿园。


------------
第10页 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
  点赞：5358 评论：194



闺蜜结婚，我当伴娘，花了一星期和伴娘团设计了许多节目和陷阱，让新郎防不胜防掏红包。可结婚那天，新娘自己提着一双备用鞋开门就跑了！嘴里还骂骂咧咧：想坑我老公的钱？没门！我和她娘家的人都惊呆了。


------------
第10页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1162 评论：32



小时候爸妈在西藏打工，那边天气冷，随时都在外面捧雪塞碳炉锅里面烧水洗漱。有一次爸妈不在，我怕水冷太快，就把锅放炉子上一边烧水一边洗脚，洗完之后的水忘了倒，老妈回家之后将就那水又是煮饭又是烧牛肉，等我知道的时候菜已经上桌！知道真相的我坚决不吃饭，可难得做一顿好菜，爸妈由不得我不吃，拿筷子对着我又是灌又是往喉咙里捅。惊恐之下我终于说出饭菜是洗脚水做的……想象中的不用再吃饭没发生，而是一顿混合双打之后接着灌，用老爹的话说:吃的脏，不生疮……孩子在长身体，不能浪费了！


------------
第10页 作者：
1912^O^
  点赞：1034 评论：35



记得小的时候在游泳池里学游泳，教练扶着我在水面练习。突然教练的手一滑，扑通一下我就掉水里了。当时的求生欲望不知道为什么那么强，顺着教练的身体拼了命的往上爬。腿都盘到教练的脖子上，抱着教练的头就在那大喊“我要死啦！我要死啦...”当时全泳池的人都在看我俩。我觉得那次我快把我一生的水都喝完了。[打脸][打脸][打脸]所以，现在还是旱鸭子[切][切][切]


------------
第10页 作者：
青青su
  点赞：1310 评论：38



前几天刚刚发生的事情，新鲜出炉。那是某个阳光明媚的早上，天气晴朗不用上课，一觉睡到自然醒。非常完美的一天即将开始，躺在床上的我接到了一个电话：“您好，您有个快递到了，请问现在在家么？”“在的在的，送过来吧”“好，我十分钟后到”十分钟，那就是说，我还能再躺五分钟再起床换衣服。多美好啊，睡到自然醒还能多躺会。我顺手把身后的枕头竖起来靠在床头，拿手机翻小说，那时候刚刚搬了新家，房间里很多东西都没准备，包括厚床垫。床是实木的，上一家留下的奇怪品味，床头的位置是几道横着的木板
…

------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1034 评论：13



我哥的手机给侄子做作业，然后被鼓捣锁屏了，侄子死不承认是他搞的。我妈劝他，你二叔小时候干了坏事不承认，被揍的老惨了，你说你应该怎么做？侄子想了一下就承认了，然后被揍的鬼哭狼嚎说奶奶骗人，为什么承认了还要挨打！我妈说：“你二叔干坏事承认了，挨揍一小时，不承认挨揍两小时！不信你问他。”


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1171 评论：43



昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。


------------
第10页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2800 评论：103



不知道为什么，我们读小学时，男生和女生之间是水火不容，斗争不断。可偏偏我们那里女孩子上学年龄通常比男孩大个两岁。这也就导致了小学里，几乎都是女生阵营的天下。男孩子也曾奋力反抗，奈何绝对的智力和武力的双重压制，任你骨骼精奇也无力回天。其中涌现了许多可歌可泣的人和事，今天讲的就是二狗和我的故事。那一年的秋天比往年来的更晚了一些，晴天霹雳一声响，我和二狗闪亮登了场。二狗是我邻居，班里也是同桌。他从小武力值爆表，尤其擅长耍赖地躺式打法。村人曰，二狗一出手，神仙都要抖三抖。目睹男生被动
…

------------
第10页 作者：
-小门神~
  点赞：1541 评论：17



和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗[笑哭]


------------
第10页 作者：
糗友TI5gvZ
  点赞：1145 评论：20



家里一儿一女，小女六岁。每天只要我回到家，就跟屁虫一样，爸爸爸爸叫不停，晚上还会帮我洗脚，按摩，忙的不亦乐乎。就刚才忽然想到：她以后嫁人了怎么办？我就想结婚现场怎么怎么弄，然后又想到时候我应该说些什么。想着想着我TM的居然哭了..........糗不？


------------
第10页 作者：
正版煮茶
  点赞：1185 评论：17



2月份，大家正担心工作问题，我堂哥说他不担心，因为他年前盖房子跟老板预支了半年工资，所以年后老板必须要用他。昨天，堂哥要复工了，却问我用什么洗洁精洗碗干净，什么拖把好使？我说：你堂堂一个高级技术工人，咋关心起家务活了？堂哥摸了一把脸：我老板厂没了，我得去他老家照顾他父母，当佣人还那半年工钱...


------------
第10页 作者：
清风拂月夜
  点赞：1265 评论：93



考研成绩出来了，我考了412分，简直突破我的想象。我打电话给老爸说：爸，我考研成绩出来了，我成功了！老爸在工地带着安全帽说：我在盖学校没空，转你1000万去玩一天吧。然后就挂了电话。我很难过，老爸为什么要这么对我?我狠狠的锤了一下法拉利的方向盘。没想到方向盘上密密麻麻的钻石把我手都割伤了。


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1421 评论：28



在我们老家，有一句谚语:酒醉英雄汉，饭胀痴浓包！……所以，如果几个哥们在一起喝酒，宁可醉，绝不服输！……昨天，老家来了几个堂兄堂弟一起喝酒，其中一个堂弟酒量不好，第三杯的时间，我给他到了一杯凉水……这货一口喝一下，酒杯一摔:哥，瞧不起我啊？他们喝酒你给我水？？！……我……


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1232 评论：19



网  上给儿子拍了件丅恤。。。。刚刚接到快递电话让小区门口取快递。看见快递小哥没穿工装，穿的衣服和我买的是同一款。我跟他说:这么巧，我也儿子买了一件。他连忙说道：大叔这件就是你的，包装坏了，我一拿就丢出来了，刚好是我女友喜欢的款式，跟您商量商量，这件就卖我了呗？五一女友放假急去见她，实在忙的没时间去买新衣服了，您看？？作为过来不的我，成人之美之心还是有的。小伙子千恩万谢地的走了，但是上车时还不忘让我给他五星好评。。。


------------
第11页 作者：
孤心傲月
  点赞：453 评论：26



上学的时候跟班上一个跟我同姓的女孩关系特别好天天在一起玩，一天她突然对我说要我做她男朋友，我们老家那里几乎很少有同姓结婚的所以我拒绝了她，直到去年同学聚会我又遇到了她，她高兴的迎上来跟我说她找了个跟我们同姓的结婚了还有个孩子了，最后聚会结束的时候还气乎乎的跟我说：谁说同姓不能结婚啊！我都说可以的现在信了吧！！回去我一夜没睡 ！       你找个同姓结婚就算了，为什么孩子名字里加上我名字的字啊！


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1324 评论：42



我傻了，我要看电视找眼镜戴，结果去衣服口袋里把口罩翻出来戴上了


------------
第11页 作者：
-小门神~
  点赞：2615 评论：50



夜跑，发现前方有个阴井盖，不翼而飞！我赶紧快步上前查看，却不慎与路边一老大爷撞了个满怀！大爷说我故意找茬，扬言找人收拾我。他眼神不大好，一步步向前走！我怕他掉落阴 井，连忙大喝一声:站住！他脚步一停，回头纳闷看我一眼！只见从一栋楼上飞下一个带汤泡面桶，直接砸他脑门！大爷抹了一把脸上的老坛酸菜，怒道:你特么居然还有帮手！


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1508 评论：37



6岁的儿子太淘气了，不写作业又在偷偷玩游戏，刚刚被我发现了，狠揍了他一下！过了一会，想出去买包烟，车钥匙却找不到！我把房间每个犄角旮旯都找遍了，上窜下跳找了大半个小时！最后，儿子看我着急了就问我，你要不要钥匙？你打人知错吗？你可以和我讲道理，不可以打人！我愣了一下，问他你知道钥匙在哪？快拿出来！他笑着说，你给我先认错，我就告诉你……


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1045 评论：5



那年那人那山第四十六章：人尽皆知秀芬大吃一惊，闪身就走，但已经晚了。　　好色的男人，往往能在一秒钟之内分辩出哪个女人漂亮，张光凡在电光石火之间，看到一个清秀姑娘拉开包房门想走，朦胧的彩色灯光下觉得面熟，喊了一声：“站住！”　　夜总会生意兴隆，领班妈咪巴不得客人早点挑好小姐姐去赶下一个包房，闻言一把扯住秀芬：“等一下。”　　张光凡放下话筒，几步冲上前，探头一看，立马认了出来，难以置信的惊道：“怎么是你?”　　秀芬憎恶的扭身，张光凡这下确定真是秀芬，冲妈咪道：“就她了。”
…

------------
第11页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1627 评论：45



又到520了。。。。文笔有限，本人真事。。跟前妻离婚后两年，一直怕跟女的打交道，直到遇见现在的老婆。有必要交代一下，老婆是重庆的，就读么旅游学校，学的是餐饮管理。本人因为投资饭店赔的净光，并且还差一屁    股债，也是这原因跟前妻离婚的。当时可以叫穷困潦倒了，还有一句是穷则思变，因为做过老板了，再去跟人家打工，自我感觉别扭，就跟朋友合伙开了一家装修公司。也因为开饭店时的认识兰州天  龙美食集团的一个主管，接下他们一家饭店装修。而甲方负责的就是
…

------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：3663 评论：105



那年那人那山第十章： 白马峰惊魂林子虽然早就料到秀芬可能会有过激表现，但没想到会是在这里。他惊讶的到处巡视，希望能找到让秀芬失态的地方。　　可眼前只有这钻进云端，当地人称为天梯的古老踏步，和两边如同刀削斧劈般的山壁，实在看不出有什么异样，一时间都忘了问她又想起什么。　　两人近在呎尺，林子转身安慰，秀芬踏上几步，把头伏在林子胸口，不停地哽咽。林子看她削瘦的双肩颤动的厉害，伸出双手礼貌性抱住轻拍着怜悯起来。　　林子忽然失去了再探究竟的耐心，既然往事如此不堪回首，何不让它随波付之东流，
…

------------
第11页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1161 评论：40



和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，结束后旁边有人问我以前是不是职业的……我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……


------------
第11页 作者：
偷惢
  点赞：3848 评论：51



刚恋爱那会，无意间跟男友说喜欢吃农村办大席的菜，没隔几天他就带着我去一家婚宴，随了五百块钱礼，坐下就开吃。期间没人搭理他，我悄悄的问:这是你家什么亲戚啊？男友压低声音:嘘～我根本不认识，你说喜欢吃，刚好早上路过这里，看到有人办婚宴就带你来了。瞬间心里感动，暗叹这样细心的男人值得嫁。后来，感情日益加深，一次酒后他说了实话，那天婚宴的主角是他前女友！


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1844 评论：55



别人买鹅蛋五六块钱一个，我媳妇两块钱一个买了二十个。腌了一个月，捞出来煮，个个都是臭的。想扔吧，全扔了就等于扔了四十块钱，只好一天扔一个


------------
第11页 作者：
义行天下7
  点赞：2446 评论：94



老婆皮肤白皙，我刚好相反，皮肤黝黑，又挂络腮胡，整个一个黑老包！刚结婚那会我俩去一家公司面试，老婆在前，面试的美女望着老婆说:哇，好白！轮到我面试时，面试美女惊讶的说:哇，这位竟然你老公，怎么这么黑，真像刚挖煤刚出来！嗯，也好，白加 黑互补嘛！从此以后我和老婆在公司里绰号竟然是“黑白无常”……


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3911 评论：106



我是公司负责招聘的，大清早的，带着两个萌妹子同事，去人才市场招工。疫 情原因，人很少。隔壁招聘摊位上，是一个长得挺帅的男孩子。这两萌妹子无聊时就找那男孩子聊天，都是年轻人，越聊越投机，聊着聊着两人竟然都填了一张招工表，被那公司直接录取啦。我现在头很疼，一个人没招到，竟然还被挖走两个人，回去怎么向老板交代啊?


------------
第11页 作者：
净心居士
  点赞：1252 评论：13



堂弟去当兵回来探亲，我问他当什么兵种。他说自己在部队养狗。我:那么多兵种你不选，你怎么选择养狗了？堂弟:哥你也知道我从小我就喜欢养狗，向来都是我有什么还吃的都有分给狗狗一点，早就听说部队的狗狗比人的伙食的还好，终于能从狗的嘴里抢好吃的了，机会难得啊！我怎么可能错过呢。我:我擦！还能这样啊！


------------
第11页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2104 评论：55



闺蜜给我发视频，问我收到礼物没，我“切”，我老公都不知道今天有啥特别，还礼物～她说心情不好，生气，出去搓一顿吧。她肯定也是没收到礼物，我说别生气了，今天我请。到了约好的餐厅，她一脸郁闷，我捏着她的脸安慰着她，这货伸出手露出一个小指粗的黄金手镯说：“他明知道我喜欢铂金，他说不保值非要买黄金的，哎……”！！


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1826 评论：36



家住十一楼，电梯坏了，早上走下楼，才发现忘带车钥匙，上班时间快到了，楼下又停了一排车，肯定不能直接把钥匙丢下来。于是打电话给老婆，叫她送下来。老婆接电话说，好，两分钟送到。我有点纳闷，这娘们会那么勤快，还两分钟。真的，两分钟后，只见我家养的二哈从楼道里欢快的跑出来，嘴里叼着一串钥匙。拿着钥匙，正感叹着还是老婆聪明的时候，二哈撒欢儿的在小区里猛跑，我连忙跑过去牵着狗绳。就这样，二哈在前面跑，我牵着绳子在后面追，整整溜了三圈后，才把它拉回家。


------------
第11页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1294 评论：36



偶然看见电视里冷战时亲老婆一口可以立见奇效，我立马心花怒放的冲进房间掀开老婆被子就亲了下去。可是忘了昨晚老婆为了撵我出房间把小姨子叫来作伴……不说了，我得去医院看看这两颗牙还能安回去不！


------------
第11页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2108 评论：109



都说女人喜欢大叔！我好不容易熬成大叔， 你们又喜欢小哥哥！我不管，我看你什么时候喜欢大爷！我在大爷这 死 等！


------------
第11页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1914 评论：44



看中一块地，想着孩子以后只要不赌博不吸毒完全可以无忧无虑的过一辈子甚至下几代都没问题……于是咬咬牙打了个电话问了下，对方要价八百二十w，而我也是诚心想买，那天面谈时我带着儿子去了，最终讲到七百八十w，我一摸兜里只有八块六，只好蹲下双手搭在儿子的肩膀上说道：孩子，本来你是可以成为富二代的，只是爸爸生意失败了，以后就靠你自己了……


------------
第11页 作者：
坏小孩cium
  点赞：1440 评论：81



自从有历史这门学科开始，我就从来没及过格，可怕的是历史老师还不放过我，让我初中三年当了三年历史课代表，怎么求都没用，那种课代表还不及格的痛苦真是无以言表。更更可怕的事，高中了，高中，历史老师不知道为啥又一眼就相中了我，又特么按着我当了三年历史课代表，而我。。。历史依然不及格。。。


------------
第11页 作者：
撞死一只羊
  点赞：1034 评论：18



扎心了！去相亲，对方问：你儿子什么时候到？


------------
第11页 作者：
无书斋主
  点赞：2002 评论：48



每天凌晨两点，给儿子泡奶粉，老婆总是给我一脚：去，儿子饿了！……今天我很火：你就不能自己泡一次吗？还有能不能不踢人？疼！老婆看我发火，小声说对不起，并从枕头下面拿出两百块给我：这个给你，去泡吧！！……七点，老婆对我说：老公，今天我舅舅五十大寿，两百不好出手，你再加点吧！！……我……


------------
第11页 作者：
又一盏素酒
  点赞：1101 评论：16



路过一家包子店，看见一个中年妇女正在乞讨。老板对服务员说：去给阿姨拿几个包子，免费的。中年妇女说：大善人您人真好，我不怎么饿，你还是给我几块钱吧！包子铺老板说：大姐，对不住啊，咱这儿就是一包子铺，你往前走，五十米处就是银行，那儿是管钱的……


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：3683 评论：131



早晨和媳妇都不想起床烧饭，床头柜还有一个苹果，饿的撑不住就用刀削了，刚要吃，媳妇醒了，惊呼：空腹不能吃苹果！我一愣，她坐起身继续科普：苹果酸和胃液会发生反应，轻者形成结石，重的就是胃癌了！我是医生，相信我！缺乏常识差点酿成大祸！我一头冷汗的刚放下，她拿去几口就嗷呜一半，我惊了：你咋能吃？她叹了口气：我早就不想活了，吃个苹果自.杀一下。我……


------------
第11页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1264 评论：35



那年我在大哥的工地上煮饭，表哥恰巧也在，当小工。那段时间，表哥晚上经常喝得大醉，不骂人，不闹事，就是一个人在那里笑，大笑，狂笑，声嘶力竭，鬼哭狼嚎一般。有一天晚上，表哥和带工的我二哥，还有两个工友在我们的灶房里喝酒，我就问表哥，到底笑些什么。表哥看我一眼说：世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿！等喝得差不多了，表哥突然冲动起来，对我说：老妹啊，表哥我喝多了的时候，Sha 人 放​ huo的心思都有啊！我惊奇的看着他。表哥却不看我，站起来，踉跄着往外走，一边走一边笑：仰天大笑出门去，我辈岂是打工人
…

------------
第11页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1620 评论：42



那年在东莞打工时和朋友逛街，走着走着失散了，因为身上没钱，就一个人从厚街走到东莞老总站，再从老总站走回虎门。从下午三点多一直走到晚上两点多。身上没有暂住证，太晚了怕被治安队乱抓就在厚街一个刚建成的汽车博览中心门前的花葡里躺了两小时到四点多又开始走。谁知刚走没多远就被几个治安队的撞见了，开口就问我要暂住证。那时候又困又累又饿，恰好一个女治安员手里正拿着一把烤串在吃。那味道实在太香了，我也不知道咋想的，居然一把就抢了过来，当着他们的面狼吞虎咽。这一幕顿时把他们惊呆了，治安妹子看着看着眼泪就
…

------------
第12页 作者：
黄金王老五
  点赞：507 评论：7



说个我的真事，我一个客户的采购经理（女），经常和她开玩笑，有一次她问我为什么还没找女朋友，我开玩笑说就想找个和你一模一样完美的，可惜你有男朋友了，她说“滚，你真想找个和我一模一样的？”我说是的，必须长相，身材，性格等等都一模一样的（其实只是为了变向夸她漂亮）。第二天她给我打电话要请我吃饭，要给我介绍对象，结果我去了才发现，她带了她的双胞胎妹妹，真的一模一样，到现在我都分不清她俩，可是她俩真的不是我喜欢的类型，到现在我见了她都绕道走[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第12页 作者：
-小门神~
  点赞：1407 评论：47



那年父母省吃俭用，送我去guo外留学！异guo他乡的那段时光里，我时常会想念母亲做的那道家乡菜——溜肥肠！这是美味，也是乡愁…那天心血来潮，便想按照记忆里母亲的做法，自己动手烹制这道美食。令人疑惑的是，在我留学的这个guo 家里，当地人是不吃肠肝心 脏之类的动物内 脏！也许是嫌弃它们脏，或者难以处理吧！这样一来，当地菜市场是见不到猪大肠的，只能去唐人街购买！我很喜欢来唐人街，因为在这里你才能看见那么多tong胞，他们和善的笑脸，让你感觉从未离开过家，或者这里也是家！他们看待
…

------------
第12页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1448 评论：25



我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；


------------
第12页 作者：
老湿妇丶
  点赞：1903 评论：66



老婆在一家上市公司上班，临近五一放假，公司搞了个抽奖活动，特等奖两名，香港七日游，她公司老总抽中一个，还有一个被我老婆抽中了，她手气也太好了，真TMD羡慕……


------------
第12页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1244 评论：30



几个损友约出来喝酒。喝到中途聊天，哥几个问我，你和你女友怎么认识的？我回，认识一年多了，有一天路上遇见她用石头砸了一下她，这不被她赖上了。。损友一听，饭不吃了，都跑去捡个石头往大街上走，我特么还没说完了，我那特么是块玉石，，还有这个酒钱谁结呀？？


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1567 评论：36



公司新来了一个副总裁，听说是高才，发际线过半那种，不过快40了还单身。我拜码头，寒暄，我也被他的发际线震惊了，正想夸他头型，聪明绝顶，空前绝后呢，激动的握住他的手说:王总您仪表堂堂，真的从聪明绝后啊。。。。


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：3239 评论：70



公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。后背是那种透明大V型的，前面一字肩，我心想V领不都是在前面的吗？小丽不会一着急穿反了吧？这我要提醒她。走过去热心的说：小丽，你裙子是不是前后穿反了？小丽愣了一下想了想，骂了我一句：卧槽！想不到主任你也是这样的人……


------------
第12页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2160 评论：50



自己开了一家小便利店，这天外面突然乌云密布，没一会下起了大雨，在店里看到一位长发飘飘、着短裙装的美女飞快的跑到店门口的铁皮蓬底下避雨，一直下个不停，想着美女站的也挺累的，于是我热情的拿个凳子出来给美女坐，想不到的是美女狠狠地瞪了我一眼，骂我:别想好 事了！然后冒着倾盆大雨飞似的跑出去了！


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1548 评论：31



那年，市里组织公务员考试，我排名前十。主管是位大姐，她看了看我的简历说，小伙子各方面不错啊，我们这里有一部门，急需法律专业的，你考虑清楚，还有我们……我打断了她的话，说没事，我就喜欢挑战！到了单位才知，食品办！整天就是让我去给猪盖章！那种真的猪，就是检查合格的猪，盖了章才准上市售卖！……


------------
第12页 作者：
-小门神~
  点赞：1316 评论：51



女友脾气有点小暴躁，还不爱做饭。昨天休息之前因为做饭的事小吵了一架。朦胧中，又回到了农村老家……大门一开，我领回家一个绑着马尾辫的女孩。女孩叫静静，人如其名，文文静静，说话嗲声嗲气的，进屋就帮老妈收拾屋子做饭，和老妈聊的不亦乐乎，甚得老妈喜爱……一家人正其乐融融的坐着吃饭，静静突然晕倒了，送到医院一检查，竟然是胃癌晚期。真是天妒红颜，病床前，我哭的稀里哗啦的……喂~喂~女友推醒我，“你哭什么呢？还一直念道不要离开我，不要离开我。”我猛然惊醒，眼角还挂着泪“啊~亲爱的，我梦到你生
…

------------
第12页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1286 评论：31



我给领导建议我们最近不要再吃洋葱了！领导问我为啥？我说：吃洋葱后光想放P，防护服又不透气，看着看着就鼓起来了，鼓起来就算了，闻着还臭！领导似笑非笑的说，要不我们吃胡豆吧！


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1210 评论：17



有人要买300个档案盒，让我们提前预备出来。一箱是184个，媳妇问还差多少个到300，我给她分解开算:再加16个就是200，，，，媳妇急了:快说还差多少个到300，扯什么200？我心里腹诽着:也不知道媳妇这文具店老板是怎么当的，这一点点的心算能力都没有。数好档案盒之后，媳妇开始把封箱胶带一点点撕掉，我问这是干嘛呢，媳妇说:这胶带上有咱们供货商的电话，让顾客看到了他可以绕过我们，直接朝供货商拿货。我忽然知道媳妇比我强在哪了。


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：1940 评论：29



在小区，邻里有矛盾或家里关系告急，大多时候都喜欢找我调解或讲个公道话！！慢慢的，找正哥是小区的惯例了！今天吃中餐的时间，门被敲得碰碰响，开门一个七八岁的小孩：正叔，下面打架，要打死人了……特么，我跑下去：两个八九岁的孩子打架，一群大爷大娘围观！


------------
第12页 作者：
tonoon
  点赞：1566 评论：46



刚刚，女友喝醉酒了，给我打电话，我跑去照顾她，基本已经神智不清，胡乱说话，然后趴下睡觉，突然她坐起来，拿起手机，急忙忙的打了几个字，又呼呼大睡!我想这神经病，喝醉酒了还不忘玩手机!结果我微信收到她发来的两个字: 晚安!


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：3398 评论：149



上高二的儿子开学了，周五接他的时间，发现原来一起放学回家的女同学换了个人！！到家了我问：浩子，原来那个女同学不错啊，怎么换了个呢？儿子：爸，你连老婆都可以换，我只是换个坐顺风车的同学有什么奇怪？？我……


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1227 评论：28



媳妇这几天特殊时期，我每天小心翼翼的，媳妇第十六次问我谈过几个女朋友，我斩钉截铁的说就她一个。媳妇沉默了半天，一脸开心的说：老公，要不我们再生个孩子吧？我纳闷：我们不是有个儿子了吗？媳妇立马严肃起来：我就想看会生几个女儿，知道你上辈子到底有几个情人！


------------
第12页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：1267 评论：30



做饭，觉得好热，长发要扎起来了。照镜子扎头发时发现刘海需要修一下，我喊老公去把 瘦 肉 切 丝，他跑过来摇头说他不会！那我这刘海修的咋样？他吭哧说还行～那就是不好看…好吧继续修，仔细修剪完，我把老公喊过来，“老公你看～”还没说完，这货瞄了我一眼“哎呀”一声，转身就走：“又为难我，我还是切 肉 丝 去吧！”


------------
第12页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1144 评论：16



公司老李喜欢给人看相。。。早上说帮我看看相，对着我注视半天说：老马你的耳朵长的好。我问：怎么个好法？他说：耳朵如提起，名播千万里。我：你拉到吧，你也可以长这样的。他：怎么可能？我：难道你没看出我耳朵是被拽的次数多了，才长这样的吗？他：？？？？我：小时候有一次被的变形了，吃了狗肉才复原的！他一脸懵逼地看着我。然后我告诉他：小时候没有听说有狂犬病什么的，如果被狗咬了，就剪要一撮狗毛，烧了灰涂伤口上，说是可以预防发炎化脓。那时候穷，谁家长的果树，瓜果什么的，我们都知道什么时候就可以
…

------------
第12页 作者：
诺诺酱
  点赞：2526 评论：51



正在玩手机，媳妇过来叫我我没听到，媳妇一把抢过我的手机，放茶几上，也把自己手机拿了出来，说要跟我玩个游戏！我疑惑地问啥游戏，媳妇笑嘻嘻地说：接下来的半个小时里，咱们俩手机谁收到一个异 性信息，谁就输！赌 三 千块钱！你别说没钱，我知道你昨天发了奖金！我基本就没什么异 性朋友，也不会有信息，怕啥！赌 就 赌！我俩一起坐在茶几上盯着手机看，不到一分钟，我手机响了几下，媳妇快速拿起，点开一看，老妈发的语音：儿子啊，我大孙女说让我给你发个信息，啥事呀？我妹：哥，大侄女说你找我，咋不给我打电话啊我
…

------------
第12页 作者：
义行天下7
  点赞：1615 评论：37



浙 、江一同事小张从老家过来专门给我带了童.子 . 蛋！(就是煮好的 鸡 蛋)说是有滋 阴降火，强身健体之作用！一口气吃了好几个，味道别提有多鲜美了，意犹未尽，回味无穷，吃完还想吃！于是就找同事小张问还有没？小张很客气的说:好办，好办，过几天吧，我让你吃个够！好哥们真守信用，没几天，小张又提来一兜童 子.蛋，我迫不及待的一口气吃了两个，发现味道居然不对，问道:这次怎么没有上次那个好吃呢？小张:这次稍微改良一下，是我用自己的 “尿” 专门加 工的，所以有那么一点点口 感 不一样！卧槽，恶
…

------------
第12页 作者：
天热打鼓球
  点赞：5252 评论：96



高二那年，班里来了一个插班的女生，人不光漂亮，学习也好，特别是卷着舌头讲英语的发音，跟电视上的老外一样一样的。一天，连我在内，有四个男生递小纸条说喜欢她，要跟她交个好朋友。我是咋知道有四个的呢？因为我们都在班主任的办公室里遇到了。班主任是个年轻小伙思想很开明，没有打也没有骂，只是让我们分别谈谈为什么会喜欢她。那三个傻乎乎的说，就因为人家长得好看。班主任语重心长的说，你们马上就是成年人了，还没有树立正确的恋爱观，看人怎么能只看外表呢，你们回去写不少于八百字的检查，好好反省。轮到我
…

------------
第12页 作者：
［心怀不轨］
  点赞：1012 评论：34



今天开车等红绿灯，后面来了一辆120急救车，我二话不说闯红灯给它让路，等我闯红灯后我慌了回头一看，120没动


------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1000 评论：2



那年那人那山第四十七章：危在旦夕楚秀良推开病房门，护工不在，他一下被楚建国的样子吓傻了，这个昔日高大魁梧的男人，现在就像具干尸躺在床上，脱落成了光头的脑袋，长了肉眼几乎看不见的雪白绒毛，眼窝深陷紧闭，面皮焦黄的如同泼了土黄油漆，露在被子外面的两手，活活就像硕大的鸡爪，就剩骨头的手背上，青筋纵横交错凸显，上面插着若干根针头。　　楚建国听到房门响，用力想把上嘴唇伸长盖住因枯瘦而暴露在外的牙齿，但没有成功。他用浑浊散光的眼睛努力看了一下，发现是鼻青脸肿的儿子楚秀良，顿时激愤起来，想大声
…

------------
第12页 作者：
半截烟云
  点赞：1180 评论：28



老婆今天抱回来一个快递，一到家就鼓捣，我一看是染发膏，问她过年刚染的头发，怎么这么快就要换颜色了。老婆撩了下头发回我:这不是娃儿要开学了嘛，以后每天出门​接送孩子，出门的机会多了可不得好好收拾一下，换个颜色就是换种心情，你日夜操劳得都有白头发了，要不也给你整点？唉，那个，我想问一下，闷青色好不好看？


------------
第12页 作者：
孤心傲月
  点赞：1427 评论：23



我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头


------------
第13页 作者：
出门太难
  点赞：1322 评论：18



有两个本厂的工人，也不知道在哪里喝多了，站在大门口就想放水，我去制止的时候，他们不听，还想打我……我这暴脾气，怎么忍得下这口气？立刻揪着他们去找老板。老板一见，大骂：你特么的除了会喝酒，还能干点正事吗？我得意的指着两人说：听……听着，老板……老板骂……骂你们呢！​老板气坏了，一脚把我踹倒在地上：听好了！明天，你不要来上班了！哪个保安像你一样，值班的时候，喝得连你爹妈​都不认识了！！我一听，酒都吓醒了！仔细一看，天哪！刚才在大门口开水龙头洗手的，竟然真的是我老爸老妈！！​


------------
第13页 作者：
-小门神~
  点赞：1760 评论：72



同事小美给我带了一本古籍，我按原价给了她200！她说店里打5折，然后我脑子一抽，又给了她100！她笑我傻，一本书付两次钱！于是按五折，两次一共给了她300，她转账还了我150……你这数学…[诶~]


------------
第13页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1128 评论：30



有个小哥哥对我特别的好。有天，我忍不住问他：为什么你对我这么好！他深情地回望着我，然后摸摸我的头说：因为你是我闺女呀～EMMMMMM……看劳资不打洗他！


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1989 评论：25



那年那人那山第七章：百转千回一车人都惊恐的望着这一切，包括后面停下的那么多车辆，没有一个人敢出来拉架，哪怕是上去劝阻的都没有。　　一切发生的太快，林子甚至都觉得这一切好不真实，有种古惑仔片演绎在荧屏上的陌生感，恍若隔世的呆看一会，殴打结束了，几个人搀着打的浑身是血的司机上了车。　　有一个已经受伤严重，不能开车了，另一个坐上了驾驶室，用手抹了一下头上流下的血，颤抖着拉开皮包掏出一大堆纸币，准备数钱给所谓的“收费站保安”。　　然而那些人只想杀鸡儆猴，为首的刀疤脸一脚踢飞了那个皮包，指
…

------------
第13页 作者：
聊天不撩妹子
  点赞：1807 评论：29



楼下小超市买烟，老板俩口子不在，他家的上三年级的孩子在收银台上写作业，就让他给我拿包烟，他抬头看看我，说卖东西不是他的事，他只负责看店，不负责卖东西。他低头从台子里拿一条给我道：马伯伯借一条给你都行的，卖不行。我问：借行？为啥卖不行？他：马伯！你有烟抽就行了，问那么多干啥？银钱不过手知道吗？再问不借你了！你以为我不想收钱吗？还不是妈妈说售货款老差，爸爸非说是我拿的吗！！！我。。。


------------
第13页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1216 评论：19



上学的时候我特别 懒，懒 到不想交作业，每次老师问我的时候我就推说:“老师家里羊的羊多，每天放学我得放羊”，几次后老师怒了直接去我家家访了，看到我爸老师对我爸说:“虽然你家孩子学习不怎么样，但是你也不能让孩子天天放学跟你放羊呀，毕竟他是 祖 国 的花朵呀，你不能这样对孩子”，我爸楞了一下说:“不对呀我已经三年没养羊了……


------------
第13页 作者：
撞死一只羊
  点赞：2684 评论：79



同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？


------------
第13页 作者：
幽灵223
  点赞：1207 评论：9



领导喜欢在下班时间开会，还要求大家手机关静音。今天我忘了，突然来电我慌乱中点了接听还按了免提，只听媳妇在大声吼：“你天天能不能正常下班？！公司离了你就要垮了唛？！”然后今天的会议特别短，同事都说我是故意的。


------------
第13页 作者：
绦子
  点赞：1078 评论：18



看老李钱包里一直都放着他老婆的照片就很羡慕，说真是羡慕你们的爱情啊！老李说你甭羡慕，这照片是用来提醒我钱包里为什么没有钱的…～


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1414 评论：24



那年那人那山第三十八章：寻爱之旅楚建国终于享受到了舒适的医疗，各种名目繁多的营养对症治疗药品，顺着晶莹剔透的塑料管无声流下，一滴一滴注进他干涸凸显的筋脉。　　他觉得缓慢流动的粘稠血液被慢慢漾开，欢快的流淌进无力跳动的心脏，甚至能听到久违的咚咚有力心跳声，全身干渴的细胞都在活跃着，鲟鱼迴游般争相抢夺吞食着这来之不易的食粮养分。　　他面带微笑四肢百骸由内而外，无不彻底松驰，沉沉的、香甜的睡着了，香甜到都没有想问问秀芬这些钱是从哪里来的。　　一直沉睡到深夜，值班医生轻轻摇醒了他：“过来
…

------------
第13页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：4001 评论：122



去年11月回家休假，钱包掉火车上了，出站查票才发现的，因为是终点站，回去找乘务员正在打扫卫生，我睡的那个卧铺格挡找遍了没找到。就留了联系方式给工作人员，回家就补办身份证。忙到下午，接到一个陌生女人电话，说是捡了我的钱包，钱包里有买手机时候开的发票，上面有我电话，才找到我的。还托班线车司机给我送回来。千恩万谢好感动，拿到钱包之后我再次联系她:好心的姐姐，你把微信号给我，我给你转五百块的感谢费吧！姐姐说，加微信就行了，也是缘分，钱就算了，实在过意不去就没事陪姐姐聊聊天，姐姐最近刚刚离婚，心里不
…

------------
第13页 作者：
舒婉婉婉婉婉婉
  点赞：1207 评论：29



上大学那会，有一个月没钱了。———哥——哥——哥———于是打电话向我妈求助，一开始一阵嘘寒问暖母慈子孝聊的挺开心，这时候我赶紧找机会跟我妈说我没钱了给我汇点钱。我妈冷笑了一声：哼！骗子，还想装我闺女要钱？门都没有！说完就把电话挂了……


------------
第13页 作者：
出门太难
  点赞：1042 评论：15



参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！同事和新娘来敬酒时，我借着酒劲，缠着同事，非要他把小姨子介绍给我，不然不罢休！同事无法，招手叫来一个十七、八岁的沙 马 特小伙，说：我只有这个小舅子，要不，你们认识一下？！小伙看了我一眼，扭头就走：我不和丑人打交道！我。。。


------------
第13页 作者：
包袱侠
  点赞：3727 评论：97



曾经有一次，患者要出院了，手术很顺利，恢复的也很好，但是出院之前患者来找我，拿着收费单，一项一项问我收费条目，我挨个给解释，直到这一条：患者：这个收的什么钱？我：手术一次性耗材。患者：比如呢？我：比如手套。患者：手套这么贵？我：这是无菌的，而且材质比较特殊，跟一般的手套不一样。患者：哦，这手套做手术时戴着的？我：是的。患者：你戴我戴？我：当然是我戴。患者：你戴手套找我收钱？别说，当时我真的，一瞬间，觉得他说的有那么一点道理……


------------
第13页 作者：
可爱到家了
  点赞：998 评论：64



你好 很抱歉用发糗百的方式通知你 主要是不敢私聊你 怕你骂我天鹅想吃癞蛤蟆所以这一条仅你可见 从见到你那刻我就被你吸引了 你长得特别好看 能做我男朋友吗？ ​​​


------------
第13页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1150 评论：11



闺蜜是幼儿园的老师，课堂上教幼儿认识了男厕，女厕字样，特别强调男女二字，目的是让孩子们上厕所时别认错了。一个幼儿园中班的男孩下课时跑去上厕所，一会儿捂着裤裆又跑回来了，向闺蜜报告，说:老师，我上不了厕所了！闺蜜问:为什么呀？小孩十分认真的说，厕所上的男字跟你黑板上写的不一样。男字掉了一点，不是男了！闺蜜只好牵着他的手去看，结果，男字真的掉了一块水泥，上下没连接起来！小孩哭了，因为他尿在裤子里了……


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1721 评论：33



上司在公司自动售卖机，买凉茶，投币进去，选择好商品，但是商品没掉不来，没反应。。。我路过，刚好看到，我走过去，用力拍在售卖机上:欠揍，她是我老大，你也敢不敬，。。。咚的一声，凉茶掉了出来。。。上司一时间都懵了。。。然后我讪讪解释:就得凶一点，这机器比较狗。。。不过我打死不会告诉上司，这机器传送系统有点问题，容易卡住商品。。。。


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2714 评论：82



今天周末，带着老婆孩子一起去丈母娘家，一进门发现气氛有点不对，一问才知道是因为老丈人偷偷藏了两百块私房钱的事。老婆见状马上对她妈说道：妈，老爸身上有点私房钱怎么啦？大男人总有点交际，要是在朋友面前两百块都拿不出来，会被人笑话的。我爸既不抽烟也不喝酒的，你不要把我爸管的太严，对他好一点，多给他留点面子。然后又回头对她爸说道：爸，你要是缺钱问我拿就行，也别惹我妈生气了，她也是为了这个家。看着老婆通情达理的样子，我是万分感慨啊，特么的这到底是不是我老婆，上次我藏了一百块私房钱，她闹着要离
…

------------
第13页 作者：
绦子
  点赞：1868 评论：46



由于我们吃的所有食物都是从太阳获得能量，所以你吃得越多，就等于你消耗的太阳能也就越多。也所以，你不是胖子，你是一大朵阳光！…～


------------
第13页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1576 评论：36



我在蔡 林 记吃早餐，门口一个灰头土脸男的抱着一个大概四岁的小男孩小声哄了好久，小孩哭闹着要回家，我听见男的说你爹很累，别闹之类的话，小孩喊道“你不是我爹！”男的恼了，语气脸色很不好，威胁说要揍他，小孩还是不动。男的就扔下他进了店里买早餐。跟我一个桌的一大妈看着我，小声说这是人 拐 子吧？我觉得也像，热心的大妈说，我稳住这男的，你去问那小孩怎么回事？好。我的热干面也不吃了快速出门，把蹲在门口的小孩拉到旁边问他家在哪，记得妈妈电话号码吗，小孩抽噎着不说话。正好前面不远有 交 警，我带你找警
…

------------
第13页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1282 评论：27



昨天室友的女票跟他扯皮了半天。原因是他玩游戏忘记约会时间了，他女票跑来问我，他外面是不是有人了？我快白银了，不想多废话，就说他外面有个鬼。我很搞不懂女人的脑子在想啥！！这娘们挡在我电脑前面，连珠炮问我“好老的土味情话！”“有个鬼，就是有个死鬼。”“告诉我她是谁。”“你不告诉我，就别想玩游戏！”


------------
第13页 作者：
依丽若水
  点赞：2470 评论：89



那年，我正芳华，含苞待放的年纪。网聊个好友叫“逆风飞扬的旗”，聊得心有戚戚焉，就见了第一面 他人很敦实，头发梳的一丝不苟。不太爱说话，一晚上都是我叽叽喳喳，他要么笑笑，要么狡黠的接个下茬。透露出一股小幽默。像极了我喜欢的谦大.爷。 吃完饭，又聊了很久。看表已经晚上十点多了。家里又打电话催，思谋着赶紧回家。出了饭馆，两人赶紧向公共汽车站跑去。 还好赶上最后一班车，我呼哧带喘跑上车。他跟着就上来，想送我。都这么晚了，我一把把他推下去，喊“不用送了” 汽车开了起来，他依然不舍的在后面狂
…

------------
第13页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：2479 评论：106



家里洗衣机坏了，就新买了一个。当时带了皮尺量了尺寸，可回来后就不能进洗手间了。（因为洗衣机的管道和电线没量进去）委屈的打电话跟老公诉苦。老公说：找你妈妈！我莫名其妙的说：找我妈干啥？她也解决不了。谁知这货淡定的说：“我要退货”[捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1165 评论：39



晚上睡觉前，我跟我女朋友吵了一架，她竟然说了狠话：“我以后不认识你！” 这给我气的，不认识就不认识！转身睡觉。。。 过了会儿，女友推醒我，说：“傻样！不认识的人多有新鲜感啊！咱们来聊会天!”


------------
第13页 作者：
胖香
  点赞：2349 评论：46



我家邻居每天晚上都会有一个小时的揍孩子时间，有一次我实在听不下去，就去敲门，只听到里面喊：“别打了！不就30岁没找到对象么，你再打我就找隔壁那个……”高兴的我在家等了一个礼拜，他家竟然再也没打过孩子！


------------
第1页 作者：
九头纪
  点赞：406 评论：4



话说大学同寝室的两个女生，一个叫A，一个叫B，大冬天的晚上A出去上网了，跟B说，一会回来我给你手机响一声，你赶紧就去食堂，咱俩吃饭去。其实这事再正常不过，可关键这A和B俩人都很不平常，于是。。。A上网归来，想抄近路回来，翻墙头，夜里什么也看不清就看前方有石灰台儿，于是这位大姐A用手摸索着就下去了，谁承想，下面是条沟。。。于是便入水了。。。A一看身上全湿了，赶紧给宿舍的B打电话。打了一个，没响两声，B就给挂了，又打，又给挂了。。。结果可想而知吧，实诚的B姐听到电话，抱着饭盒匆忙
…

------------
第1页 作者：
捉鱼不抓虾
  点赞：2111 评论：38



老婆这几天减肥中，礼拜天我在家闲着没事，就包了些肉包子。包子出锅，儿子迫不及待的拿起就吃，边吃边说，好香啊！香的差点咬住舌头。这时老婆问到:“老公，包子啥馅的？”“肉的！”过了两分钟，老婆又说:“老公，包子啥馅的？”“肉的！”不大会，“老公，包子啥馅的？”这时我突然醒悟，俗话说,事不过三，过三必有因！于是我连忙说:“素的。”老婆:“那我就可以放心吃了，吃素的不长肉！”


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
  点赞：1660 评论：44



受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​


------------
第1页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1046 评论：14



昨天带儿子去逛街，看到地摊上有针头毛线之类，就蹲下来，认真的挑了几种。付完钱才发现儿子站在路边玩他的玩具手枪，而一个男人坐在面包车上，满脸堆笑的对儿子说：小朋友，来来来！我带你找你妈妈去！！我愤怒的看着他，厉声说：你想干什么？那人慌了，连声说：开玩笑！开玩笑！说完，一轰油门，溜了。。我蹲下身，两只手握着儿子的肩膀说：儿子，你一定要记住妈妈的话！不许……儿子抢着说：不许和陌生人说话！不许要陌生人的东西！！这些话，我都听了八百遍了！！！​


------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1318 评论：38



厂房部分装修，中午吃饭，和他们厂里一群女同事们坐在一起。研发部主管小姜问我：马叔，和我部门这么多美女在一起吃饭有啥感觉，有什么感觉？我说：众星拱月。小姜骄傲的说：这种感觉就对了！你不觉得我们每个人都漂亮得像星星吗？我笑了笑道：不不不，我是太阳。


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1137 评论：23



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第1页 作者：
出门太难
  点赞：1113 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：1266 评论：20



公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1625 评论：78



昨天下班回家，老婆在厨房做饭，好像拉了个头发，还染了色，穿得也很凉爽！！自从有了宝宝，老婆就没注意过自己的装扮，看见她今天这个样子，我不由冲上去搂着她的腰:老婆辛苦了，做什么好吃的呢？？就在我刚搂上的刹拉间，客厅传来老婆的声音:老公下班了？来，抱儿子！！……我……我搂的谁呢？？……


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2357 评论：81



小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1054 评论：15



刚去杭州时，到处找工作无果，只好去职，介，所求助。负责人给了我一个地址，说某火，脏，场招工，问我敢不敢去。。。我一路问去，场里的领导看看我，说：我们不招残疾人！！我气坏了，啪啪啪踢了几个飞腿，再来两个空翻，得意的说：看到了吧？我身体好着呢！！领导点点头，对助手说：看到了吧？典型的脑残！！我。。。


------------
第1页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1725 评论：50



我老爸喜欢喝酒，小时候有一次给我钱让买二斤zhu 肝 下酒，结果我买回来还挨顿揍，一边打我一边骂:“让你买下酒菜你买个竹竿，你是不是知道我要打你而没有趁手的东西呀……


------------
第1页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
  点赞：1515 评论：35



我将iPad Pro挂咸鱼卖5999元，有个同城买家联系我，问250元卖吗？我约买家医院门口交易，他到了，问我在哪？我说：“你先进医院看看脑袋吧！”没想他的一段话，不但拿到了平板，还免费得到了我的手机…我是个数码达人，每次出新的电子产品，我都喜欢买过来尝个新鲜。这次我购买了最新的两款平板，赶紧没啥大提升，决定把屏幕较小的11英寸平板卖掉。这个平板是我官方网站上买的，花了6299元，我在二手网上挂了5999元，可以接受一点点小刀，毕竟刚买的，都没有使用过。下午，我一如既往地来到星巴克蹭
…

------------
第1页 作者：
饮马瀚海！
  点赞：1057 评论：10



今天和老板去菜场买菜，走到卖家禽那里看到有卖鸽子的。突然想起老板前两天放了我鸽子！于是我灵机一动指着鸽子说：“老板你看这只鸽子像不像你上次放我的那只”？老板看了我一眼说：我看你穿的这身衣服，有点像我上次让裁缝给你做的啊！


------------
第1页 作者：
冰清素云
  点赞：1670 评论：46



买了几张狗 头图案贴纸，我把它贴在了床头，那天闺蜜来我家玩，她看到床头贴纸问为啥买这么猥琐的图案，也不怕半夜被吓到。我说:我妈让买的，她说我最近身体不好，这个可以辟 邪呢。闺蜜一脸坏笑:同样这么丑，也不知道你们谁给谁避 邪！​


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1914 评论：45



老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……


------------
第1页 作者：
初见＆小红+
  点赞：1192 评论：18



护士日常今儿早上我给一个八十几的老太太扎针没扎上，我表示很伤心，然后去群里哭诉，我老哥说，用八倍瞄准镜啊，你吃鸡的劲头哪儿去了！哎，卧槽，我怎么没想到！[捂脸][捂脸]


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：1821 评论：57



辞职在老家呆着没事干，村东头哥们小张说:这不小麦快收了，买个收割机吧，准赚钱，收麦季一个月挣五W没问题！两年也就忙那两个月，回本，后面都是赚的！这么能挣钱，真诱人，于是我亲戚朋友借了个遍，花10w左右买 了个收割机，新车开到家，邻居小李过来看，我劝说:兄弟，赶紧也买一台，一起发家致富啊！小李:义哥，咱俩可是无冤无 仇啊，你怎么这样坑我呢！我都听说了，这车不挣啥钱，四年还回不了本，车就开报 废了，10W的车只能当废铁卖两千块钱，村东头小张你知道吗？他跟我说过！我……


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1373 评论：37



中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1428 评论：39



由于有事要用到结婚证复印件，结果发现结婚证和包包一起被人偷了又和媳妇去补办一个，出来时媳妇拿着补办的结婚证：哎呀你又结婚了恭喜二婚…我连忙回道：同喜同喜，媳妇：本以为解脱了结果又是你……


------------
第1页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1362 评论：27



城里的表哥来我家过暑假，快开学前，把他的随身听送给了我。虽然省下一天的早餐钱买的电池不够随声听唱一个小时的，但那玩意当时在学校可算是独一份。别在腰间，戴上耳机，蹬着自行车，不知道吸引了多少人羡慕的目光。就连班花小美，平时对我爱搭不理，那天也害羞的问我，以后能不能坐我的车回家？就为了在音乐的律动中享受一路风驰电掣的快乐。其实我骑车时一般是只戴耳机不放电池的，一是省电，二是，随身听震动太大容易卡带。可为了爱情，我破例每次都会放上了新的电池。就这样我汗流浃背的蹬着车，而小美惬意的坐后座
…

------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1227 评论：27



小侄子太调皮了，好几次都想揍他，可又迫于我爸妈的压力没敢动手，只好忍了，但当我坐沙发上玩手机时他又跑了过来，我沉着脸咬牙切齿的看着他，一切神情都表明只要他再靠近我就要动手了，而他也感觉到了危险远远的站着翻着白眼看着我，看着他那欠揍的样子我终于没忍住放了个屁……我妈一看这情形赶紧道：你看把你叔气得满肚子气都没地方出了……


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1662 评论：10



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第1页 作者：
叶vVv枫
  点赞：1595 评论：49



下班路上，路面上水泄不通。郁闷之际，女友来电“亲爱的你怎么还没到家啊？”我叹了一口气，“别提了，堵着呢!”“那我给你唱首歌哄你开心好不好？”“好呀，唱谁的歌？”“唱张学友的吧。”“嗯，唱吧”“你好堵，你好堵，你好堵堵堵堵堵……”


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1558 评论：39



昨晚遇见一哥们，带了个红头发时尚动感的美女逛街，我和他打招呼:兄弟，找女朋友了啊？什么时间结婚，记得请我啊！！那女的转过脸，我不由惊呼一声:你老婆啊，我还以为……然后，我不知道然后，反正我跑了！！


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1386 评论：16



我记得那年我才八岁，老妈嘱咐我在家好好喂猪，等猪再大点，卖了好给我上学缴学费。那时候家里穷，人都吃不饱，拿什么喂猪啊？我只能每天带着猪到后山让它自个儿找吃去！说来也怪，猪没有一次跑丢！就是把后山我家种的那些白菜给拱了！老妈刚开始也认为是野猪拱的！就这样过了好几天，直到被我老妈当场发现了！老妈气得把猪当天就卖给了猪肉档！而且让我每天和她一起下田劳作，说我啥时候种好白菜，啥时候再去上学！


------------
第2页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1461 评论：26



侄子谈个对象,后来听说他俩拜了。我问侄儿为啥黄的?你不是总去他家的吗？侄儿说: 我天天去的!我: 那你去了都干啥了?说来听听？侄儿：还能干啥！女友带我去田里干活呗，这不是田里事忙完了吧。我。。。。


------------
第2页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：1379 评论：28



老公休假这几天，一向活泼的侄子一反常态的扭捏，吃饭少，话少，白天老说困。前天因为玩手机还撒谎，被老公狠揍了一顿，下午吃饭就正常了，神态也恢复了。我说他，终于正常了哈，侄子说：“婶婶，前几天我身上有好几个秤砣，被叔叔打一顿，秤砣就掉下来了。”我给他点赞，把欠揍说的这样清新脱俗的。


------------
第2页 作者：
歌歌哒f
  点赞：2480 评论：69



媳妇刚怀孕时，我们学了上百种育儿小知识，看了几十个育儿段视频，孩子出生后我们发现拿他根本没办法，最终经过长时间的摸索、探讨、再集合实际情况我们终于可以大展拳脚了……


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1053 评论：17



那年那人那山第四十五章：无良医生楚建国一觉醒来，咂巴着干裂的嘴唇，虚弱的喊着：“秀良，水…水…”　　一个胖胖的护工阿姨走上前，努力挤出一个服务行业的微笑，可手上的动作明显没有培训过，没轻没重的扒拉楚建国的衣领想听他说些什么，不小心扯动了喉咙上的插管，楚建国痛得冷汗一炸，啊的一声惊叫，差点晕厥过去。　　阿姨俯身大声问道：“佛啥呢？大声点！”　　楚建国忍着脖子切口和气管放射状阵痛，艰难的扭头环视四周，不见楚秀良，撑起胳膊想努力起身寻找，终未能成功，颓丧的轰然倒下，再次晃动了脖子上的插
…

------------
第2页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1870 评论：41



媳妇看到我黝黑的脸，特意把她名贵的防晒霜给我一只，我每天认真的擦好才出门。今天和领导一起下乡，遇到多年未见的李大爷，我连忙递烟过去。李大爷拉着我的手，紧紧的握着，老乡见老乡，两眼泪汪汪，我也很激动。李大爷哽咽的说：狗蛋，才几年没见，你这是咋了？脸色苍白，有病抓紧去看，没钱和大爷说，大爷有……


------------
第2页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1540 评论：36



昨天5.20，别人的男票有送金的，有送银的，我老公看到了，说金的银的他都送，然后他就去买了一盆金银花送给我！！！[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1195 评论：20



小侄发视频给我说想我了，让我去接他出来玩！我说你就想我呀？小侄：我也想爷爷、想奶奶、想表弟…还有呢？小侄：想玩手机……[笑哭]


------------
第2页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1740 评论：31



去年夏天。。。。。。工地上热的口渴，工地边上刚好有卖绿豆粥的，便去买了一碗，感觉这粥不但解渴还压饿，准备给一起做活的兄弟都买一碗。于是便问老板，绿豆粥还有多少。老板说没有了。“我：可惜，这么好买的绿豆粥为啥不多煮点。老板道：本来煮的挺多的，老婆去遛狗，半路被人拉去跳广场舞了，两条二哈自己回来把一桶粥吃的差不多了，如果不是隔壁老板娘买菜回来看到，连你恐怕也吃不到这一碗了。。我。。。。心里把老板十八代祖宗问了无数遍。。。。。


------------
第2页 作者：
出门太难
  点赞：1206 评论：21



同事失恋了，叫我陪他喝酒！我这个人不太会安慰人，只好一杯一杯的陪他喝，五十四度的大半瓶下肚，我觉得我再喝就醉了……回家路上，突然看见三个月不见的女朋友站在前面，我打招呼竟然不理我，很生气……我跑过去想拉她回家，但三个月不见的女朋友好像换了个人一样，不说话就算了，力气还大了，我怎么拉都拉不动……一气之下，我给了她两耳光……别说了，到现在手都还疼，原来是我喝醉了，我看见的女朋友是根电杆！！……同事说，他不打晕我，估计我手就废了！！……


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：3572 评论：59



我有个表弟，是表叔晚年得子，所以特别宠爱，我们都非常羡慕他！！这表弟不持宠而娇，很得大家的认同！！！……初二那年，表弟的一个发小溺水走了，他很伤心，他偷了他爸二十块钱，买了他发小一直想喝但没钱买的湘泉酒两瓶和一些纸钱……表叔很生气:儿啊，我一天就赚几块钱，你说你偷老子的钱就为这？表弟:爸，我烧给华子的，放心，过几年我给你加十倍……特么，这表叔舍不得打自己的儿子，把当时在场的我打了一顿！！


------------
第2页 作者：
长生种·阿获
  点赞：1148 评论：27



我和稞子抱怨：“唉，我以后绝对不会再找化妆的女人！”稞子在一边给我削苹果：“怎么说？”我：“她们涂在脸上的那一层层，能叫妆吗？明明是防护盾、AT力场、荆棘光环……”稞子摇头晃脑：“哪有这么夸张？”我：“还不夸张？我昨天就亲了一口，头昏胸闷反胃到现在！”稞子放下苹果，沉思了一会儿：“我觉得和化妆品没关系。”我吃力地扭过头看他：“为啥？”稞子：“昨天道爷不是过来蹭饭嘛，你说他得给你打扫卫生才可以。”我：“对啊，他还打扫得挺干净。”稞子：“嗯，我看到他拿你的
…

------------
第2页 作者：
你忙吧我吃柠檬。
  点赞：1511 评论：32



在小区的草地上喂孩子吃酸奶，孩子吃着吃着指了指我衣服，我低头一看，咦？衣服上不知什么时候溅了一滴酸奶，本着勤俭节约的原则，不过当然是不能给孩子吃了。于是我用勺子挖下来自己吃了。吃到嘴里感觉不对劲，抬头一看，猛然醒悟了——特么居然是坨鸟屎！


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：1598 评论：63



有句古话:堂前教子，枕边教妻！昨晚，我给老婆说:一个家庭是不是幸福，子孙有没有出息，是取决于女主人，而不是男的！……我停顿了下:男人是不是有出息，上不上进，取决于妻子。如果女人懂得贤良谦恭让，男的有什么理由不努力呢？……我深情的望着老婆:如果，你对我好一点，贤淑点，我一定还你十倍爱恋！！！……老婆听完，站起来走到我对面:老公，我一定改，一定对你好，我努力做个好妻子，做兴旺三代人的好女人……老婆说完对我鞠了个躬……我很开心，觉得今天的谈话非常有意义，这以后应该就是我幸福的开始！
…

------------
第2页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1167 评论：56



看到那么多表白的。忍不住跟老公抱怨说：520表白日，你咋啥都没意思一下呢？谁知这货说：昨天和今天上午给你的红包谁收的？你是人不在线还是智商不在线.....我 能说我睡一觉忘了么？[捂脸][捂脸]


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1385 评论：10



那年那人那山第二十章：邂逅老中医秀芬悄声对父亲道：“爸，这不靠谱吧?我还是相信大医院。”楚建国道：“现在还没办理入院手术，我们先看看再做决定。”　　到了门口，楚建国来到正在拉扯的两人旁边，讪笑着问：“大妹子，您说的那个医生在哪里呀？医术很高吗?”　　小胡子懒得搭理，中年妇女没好气的道：“医术高不高，你去打听下不就知道了？反正我隔壁王老头医院都不收，在那里一个月中药就吃好了。他在小营巷189号，专门治癌症疑难杂症，小毛病还不看呢，自己去问问吧。”　　中年妇女说完这些，扯着小胡子坐上
…

------------
第2页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1151 评论：23



过年剐年猪的时候，大伙七手八脚把猪按住，刚把刀子捅进去一半，猪一个翻身跑了。大伙都愣住了，看到那架势没人敢追，我也怔怔的不知所措。这时媳妇出来一看眼前情景，急的大吼一声：给我跪下！我和猪同时“扑通”一声，一个倒下一个跪下了……


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1758 评论：55



媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。


------------
第2页 作者：
义行天下7
  点赞：2815 评论：36



幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……


------------
第2页 作者：
冰清素云
  点赞：2764 评论：70



骑小 电 驴出门，半路突遇狂 风 暴 雨，淋了一身，看到旁边有凉亭，连忙跑去躲雨，刚好一清 洁 工阿姨也在，阿姨身穿雨 衣，倒也没淋湿​。凉亭小，根本挡不住风雨，我抱着胳膊缩在角落瑟瑟发抖，这时阿姨手里拿着一个黑色的东西走了过来，她问我:姑娘，看你都淋 湿了，冷不冷啊？我点点头，接着阿姨摊开手里的东西，那是一个超大号垃 圾 袋，阿姨把垃 圾 袋剪出三个洞，让我穿上别冻着了。别说，阿姨这件别具的雨 衣还挺合身，跟长裙一样，穿上顿时感觉不冷了！​


------------
第2页 作者：
花七七…
  点赞：1463 评论：24



一个发小在愚人 节时打电话给她媳妇说骑电动车时被撞了，飞出去五十多米，双腿骨折。然而他媳妇听到消息后却带着女儿失 联 了……


------------
第2页 作者：
义行天下7
  点赞：1332 评论：34



前一段时间一客户在闲扯时问我有没有什么车能开出钓鱼的，路太差迈巴赫不好开，我想了想，给他推荐了皮卡，既能钓 鱼，又能让工人拉 货，价格还便宜！今天给我打电话说：你还别说，皮卡就是有劲，什么路都不在话下，工人拉货也方便，就是价格不便宜啊！我想想不应该啊，皮卡能有多贵，问他买的啥皮卡，他回我： 猛 禽我：……


------------
第2页 作者：
曙光l女神
  点赞：1434 评论：34



带着桃子一起去看喜得贵子的哥嫂。产床前，桃子抱着八斤的小侄子“这孩子长的好壮啊。”又瞧了瞧躺在床上娇小的嫂子“嫂子你可真厉害啊，那么矮的个生出这么个大胖小子，真是薄皮大馅啊!”嫂子笑的边捂肚子边说疼。我说桃子啊，我怎么有你这么个二货闺蜜呢……


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2407 评论：35



小舅子的电动车行春节到现在，销路一直不好，找我诉苦！我向他支了一个绝招，就是把所有亲戚好友，不管需不需要车，通通送车上门，他们要是不买，你就一哭二闹，一直闹到他们买为止……今天天还没亮，小舅子把两辆电动车就送到我院子，说姐夫啊你是第一个，你是要还现金还是转账？


------------
第2页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1207 评论：15



在准女友家，跟着她学骑马，不小心从马背上摔了下来，当时就昏过去了。准女友抱着我，只会哭。准岳父闻讯赶来，掐人中掐虎口，没用，情急之下，几耳光把我扇醒了。我捂着脸，茫然失措：我是谁？我在哪？准岳父一听，脸色大变：卧槽！这小子摔废了，成白痴了！他在原地转了几个圈子，一咬牙：把他驮到公路边，拦张客车，送回去吧！！我赶紧爬起来，腼着脸说：爸！我好了！准岳父的脸，顿时五彩缤纷了。。。


------------
第3页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：742 评论：9



在家听大人闲聊听到一个笑话，解 放 前我们这边有个盲人 算 卦  挺准的，别人 算 卦 收 钱 他算一卦收半升小米，有这么一天有个小 媳 妇 来找他算，这个先生说呀:“你们家日子过得不错，而且今年年底还能添丁进口”，算完了小媳妇问:先生收多少钱呀”，先生说:不收钱给半升小米吧”，这小媳妇想反正他看不到给半升小米还是心疼，看到家里有个破 斧 头 就给塞半升米里了，算 卦 先生拿手这么一颠感觉重量不对，就对那小媳妇说:你弄不好今天会有皮 肉 之苦”，这小媳妇回家跟她男人说了，她男人问:收多少钱呀这卦
…

------------
第3页 作者：
逍遥べ胡子哥哥
  点赞：2087 评论：24



等了这么久，终于盼到这一天，儿子今天终于开学了。昨天下午，给儿子剪好头发，剪完指甲，又干干净净的洗了个澡。然后带他出去吃了点东西，喝了个冷饮表示庆祝。今天一大早，儿子感冒了……


------------
第3页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1430 评论：50



昨天找工作的时候发了一个动态收到几十个赞和评论，正哥：咦？这地方不就是我们的公司么人事部经理问我的时候，对我还是比较满意的，一切商量妥当，临出门前我还特意提了一下我正哥就在贵公司上班经理突然又改变了主意，说明天不用来了


------------
第3页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1839 评论：37



夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2168 评论：71



老丈人过来城里玩，我要接风洗尘，媳妇说农业生态园里，有一家新开的野菜馆，味道很好，而且是绿色食品，健康。到了那里，饭馆装修的挺豪华，我们都以为可以大吃一顿啦。等服务员一盘盘的上了菜，老丈人生气的拍着桌子，指着媳妇骂：死妮子，我大老远跑过来，你就让我吃这个？你仔细看看，这几样菜，哪一样不是你小时候扯过的猪草？


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1081 评论：26



隔壁孩子昨晚因为考的成绩不好被揍。今天礼拜六想睡   个懒觉，可大清早隔壁熊孩子就在院子里，皮的大喊大叫了。没法   睡  了起来对他说：昨天被打的是你吗？看着也挺聪明的，就不能回去看看书吗？他：去年在乡下，被牛把我屁   股顶了个疤。我：你难道是被牛顶了，跟成绩不好有关系？他：那到不是，就是告诉你，我成绩不好跟你有关系吗？我：。。。。。。


------------
第3页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：2101 评论：36



母亲节，在姥姥家聚餐，我跟表弟撞衫了，我人比他高，身材比他好，气质这块拿捏得稳稳的！我骄傲地斜了他一眼：撞衫不可怕！谁丑谁尴尬！你看你哥我，是不是比你更适合这衣服啊！旁边的长辈们都盯着我们看，都说确实我穿起来更好看，我更嘚瑟了！表弟叹了口气：唉！哥，这衣服我也不咋喜欢，可是没办法，我女朋友买的，今天非得让我穿！完败……


------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1317 评论：11



那年那人那山第二十六章：无耻勾当秀芬正享受着腾云驾雾一般的仙女感觉，冷不防被甩进了花丛，滚了几滚压塌了一片，背上也硌的火辣辣疼痛。　　她清醒过来爬起一看，红军脸上的笑意还没褪尽，气恼的拽起一枝映山红就去揍他。　　红军撒丫子就跑，这跟言情小说上恩爱呵护的桥段不一样啊，不是应该上来问摔伤了没有吗?还敢跑！秀芬扬着映山红就追……　　哪里能够追的上，眼见红军跑远，秀芬扔了映山红一屁股坐倒在地撒泼，两腿乱蹬，花丛被踢的簌簌摇晃，红军这才嬉皮笑脸的回身拉她。　　趁红军凑近低头，
…

------------
第3页 作者：
义行天下7
  点赞：2230 评论：54



临时出差两天，晚上在宾 馆刚躺下不久，老婆就发来视 频:说儿子想我了！把我一阵好感动，心想平时没白疼儿子时，看了下视频里的儿子在俩只手捧着一个大苹果正吃的香呢，我怎么喊他都不带瞄我一眼！这婆 娘几个意思？？？


------------
第3页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：3527 评论：93



老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]


------------
第3页 作者：
leo咫尺天涯
  点赞：1259 评论：24



无聊在家和侄子玩脑筋急转弯，他问我答。　侄子：“什么情况下，一加一等于一？”　　我：“算错的情况下。”　　侄子：错，一群羊加上一群羊的时候。再问，什么情况下，一减一等于一？”　　我：一群羊减一群羊的时候。”　　侄子：“那是两群羊了，应该是算错的时候，继续问，什么情况下，一乘一等于一？”　　我想了很久：“不知道。”　　侄子：“你笨呀，一乘一本来等于一呀，你这么傻我奶奶知道吗？”　　我崩溃的说：“应该不知道。”　　老妈神奇的出现在我身后补刀：“不，我知道！”


------------
第3页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2045 评论：48



线上来一位美女小霞，大眼睛双眼皮，身材没得说一米六八左右，就安排在我旁边，好开心，上班时一有空我就看她，多次后发现她也在看我，四目相对，顿时欣喜若狂，感觉她可能对我也有意思！万事开头难，欣喜之余，又发愁不知怎么表白，想到了鬼点子多的哥们小张，对，找他，于是那个周末约了小张去下馆子，酒足饭饱后，小张说:这事找我就对了，以后闲的没事时就打开手机音乐放“老婆老婆我爱你”这首歌，以表达你的爱意！我铭记在心，周一上班我就开始循环播放“老婆老婆我爱你”，哪知道还没两天小霞就找领导调去小张组上了，说我
…

------------
第3页 作者：
义行天下7
  点赞：1210 评论：27



周末那天下午陪同事小张买完 彩 票就去K 歌去了！彩 票是那种当天晚上开 奖的！K 完歌，想着离公司宿舍也不远，我俩就步行回去了，.路边一棵棵茂盛的大榕树，就像一把把巨大的伞，挺立在那儿为人们遮风挡雨，树上传来叽叽咋咋鸟儿的叫声！这时小张看了下表，说到开奖时间了，忙掏 出 手机查询，没一会小张就惊叫“中 奖了，中 奖了”。把我羡慕的忙说:恭 喜 兄弟，要记得请客 啊！小张:义 哥啊，不怕你笑话，特么的一泡鸟屎拉我头上了！！！卧槽……


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：2909 评论：78



吃完饭到小区广场溜崽，和儿子差不多大的一个女娃特喜欢要我抱！今天她奶奶和她妈带她，她一见我就伸出双手:抱，抱抱！……她奶奶:这妮子，她爸爸抱她她不要，一见你就要你抱！！……我:亲，她知道和谁亲！！……特么，我的意思是抱多了，亲近…可她奶奶看我的眼神明显不对了！！


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：1210 评论：31



人逢喜事精神爽，接到正式通知，我这个千年老二转正了！！……虽然内心无欲无求了，但在这突然来的惊喜面前，我还是掩饰不住内心的激动……老朋友老同学老兄弟准备一个一个通知，庆祝下！！……砰，屁股上挨了一脚:崽饿了，泡奶粉去！……现实照进梦想，我……我特么是做了个梦！……


------------
第3页 作者：
归属与爱的需求
  点赞：1647 评论：44



"一次跟刚过门的嫂子聊天，我开玩笑的让嫂子给我介绍对象，嫂子说正好有一个单身的哥哥，肥水不流外人田嘛，就介绍给我了。鬼知道单身多年的我们居然成了，现在碰面我叫她嫂子，她也喊我嫂子，好不尴尬


------------
第3页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1711 评论：22



同事借宿在我这好几天了。我委婉提醒他天热，两大老爷们挤一张床，难受。他说他不敢回家。五一在家帮忙干农活，在地里不小心踩滑了，糟蹋了一大片玉米苗，他爸说要打断他的腿。我很惊讶，这点小事，你亲爸对你这狠？同事：“也不狠，要是我儿子干坏事还逃跑，害的我踩到钉耙的齿上，我也要打断他的腿的。”[流鼻血]


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：1312 评论：17



周末从爸妈那吃饭回家，送我们回的爸妈白发苍苍，真的老态龙钟了！！二老送至小区大门口，望着他们依依不舍的神情，我不由感慨：爸妈，你们辛苦了，下辈子，我还做你的儿子！！我刚说完，二老掉头就走：有这辈子就够了，还下辈子！！……我……


------------
第3页 作者：
-小门神~
  点赞：1366 评论：24



商场里，表哥盯着前方百米外的女孩。他每天跟在这女孩身后，却不敢上前搭讪我欲促成这桩姻缘，便急忙追了过去！女孩似有感应，头也不回大声道:你烦不？都跟了我快一个月，其实我有老公！说完，她回头一看是我，这……来不及解释我只是个乱牵红线的“月老”忽觉背后一股凉意，转身看，一位手提女包的彪形大 汉，怒气冲冲朝我走来…


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1659 评论：31



媳妇做冷面嫌不够凉，放冰箱冷藏，，，又急着吃，没到一分钟就拿出来了，还说比刚才凉多了，，，，，


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1089 评论：18



当年我觉得我表弟是个神奇的物种，他竟然只吃米饭不吃馒头，理由是他家就种水稻，大米是自己家的，天天吃，习惯了。结婚后我又觉得我媳妇是个很神奇的人，她只爱吃面食，不爱吃米饭，理由？她家种水稻，大米自家产的，天天吃，腻了。我无发可说


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1592 评论：44



前两天儿子跟我说：学校开了个日  语班，他说想报名学日   语，问我给不给他学，我告诉他自己定。早上我问他报名了吗？他说不学了，问他为啥，他说一年两万买那二十分不合算，有那时间把现有的课认认真，二十分随便考的。我：我转给你的六千预交费是不是应该退我了？儿子：老爸我是不是应该提醒你一下，肉包都进狗嘴了，还能让它吐出来吗？我。。。。


------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1376 评论：14



那年那人那山第二十二章：红军家里红军见秀芬什么都不肯说，不方便再问，载着她原路返回到了建筑公司门口。　　她不知道该不该把这件事告诉父亲，在门口双手抱头久久不想说话。红军坐到她的旁边，轻轻拍了拍她的肩膀道：“别难过了，我不知道发生了什么事，但能感觉出来，一定不是小事，你还小，自己处理不了的，那就交给叔叔吧，毕竟他是一家之主，看问题会比较全面一些。”　　秀芬抬头空洞的望着前方，思考再三，觉得如果告诉了父亲，无疑会引起家庭的破裂和加重父亲的病情，除了红军以外，好像再也没有什么人可
…

------------
第3页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2211 评论：69



买车时，我想买个配置高点的，老婆嫌贵，觉得能开就行，低配就够了。之前有约定，我只负责选车，预算她说了算。但她又不懂车，我只能循循善诱，告诉她配置高有高的好处。就在她的态度朝我的预期慢慢转变的时候，销售顾问的一句话毁了这一切，他说：先生说得有道理，其实也没贵多少钱，三年算下来，一天不过是一杯奶茶或一个抹茶蛋糕的钱。神特么的助攻！


------------
第3页 作者：
义行天下7
  点赞：2910 评论：59



那时还没结婚，第一次去女朋友家帮忙掰玉米棒子！吃过晚饭已经很晚了，离家有几十里路，岳父让我别回家了，住一 夜 吧，就给我自己腾出了个房间，临睡时，岳父提了一小坛子酒过来，把我感动的热泪盈眶，忙说:伯父，你对我可真好，还偷 偷给我拿好酒喝，以后我一定好好孝顺您！岳父:你这孩子想什么呢，这是给你晚上当夜 壶用的！太尴尬了……


------------
第4页 作者：
义行天下7
  点赞：1376 评论：35



侄子在家天天看电视打游戏，也不写作业！这天把嫂子惹毛了，拿起大扫帚追到门外，一下把侄子拍个倒，上去“刷.刷.刷”几拳，还没有结束的意思！我看不下去了，一把把嫂子拉开，骂到:你这样打  孩子   .会打坏的，就不能讲究点方法！嫂子明显不服气，骂骂咧咧:我自己的孩子我想怎么收拾怎么收拾！但是我能感觉到嫂子很忌弹我，毕竟我武校学过！嫂子说了两句后也没再多说什么！事隔好久，我有点事要去找我哥，侄子刚好在门口玩耍，看到我一溜烟似的跑回家把大门一关，任凭我怎么敲门就是不开，侄子还骂我:你个坏人，
…

------------
第4页 作者：
依丽若水
  点赞：3718 评论：202



前两年，新.婚燕.尔，如漆似胶。他却要到外地进.修，他苦着脸“丽丽，这个月我不知怎么活”，我哽咽着“我也很难受，记得天天打电话...”依依作别后，我瘫靠着门，门噔噔响起，开门是他“我还是舍不得…”，我含泪亲他“快走吧，列车快开了”。。决绝把门关上，哭的妆都花了，洗个藻想放松，心却如伤心太平洋沉下。门又噔噔的响起，真是磨人的小.妖.精，这次我不能放走他。。我风一样，小鹿跳跑着去开门，然后门口快递小哥一脸蒙.痹的，看着一身泡.沫的我...[捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
田田3
  点赞：1177 评论：36



今天520老公说在地铁站门口等我，我出站看见好几个男的手里都是拿着鲜花的，只有我老公手里拿的是烤猪蹄。。。。。


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1312 评论：12



媳妇非要我520有所表示，否则和我没完。我下班跑去花店打算买束花送她，转念一想，送一束花好几百，那媳妇问我钱哪来的，我小金库岂不是暴露了？去接媳妇下班，刚走到她办公室门口，听到她和几个女同事说笑，其中一位李姐说，我告诉你们啊，今天520，你们的老公要是送一束花就说明你是他的唯一，送一朵花有可能给情人送一束花后花店赠送的。说完几个女人哈哈大笑，一回头，看到捧着一朵玫瑰花的我……


------------
第4页 作者：
-小门神~
  点赞：2578 评论：69



我是独子，后来家中收养了一个叫小美的女孩！我们一起长大，然后相爱结婚！虽是养女，爸妈却 视她如己出！婚礼上，我们夫妻跪着给爸妈敬茶！小美感激道:爸妈，请喝茶！爸妈接过茶，我看老爸喝起来安逸地很，就抬起头打趣道: 好喝吧，岳父大人！老爸喷了我一脸的铁 观 音[诶~]……


------------
第4页 作者：
艾玛*^o^*ZW…
  点赞：1552 评论：39



跟渣男分手快两个月了，偶然发现他还在用我的会员账号看视频和电视剧，于是悄悄锁定他的电视进度，终于在他看到大结局前一集时改了密码…


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：2292 评论：42



每天下班回家。老婆第一件事就是让我带娃出去溜一圈！！小区带娃的就两个群体，一帮辣妈和一帮大爷大娘！我家的娃也是奇了怪了，我和大爷大娘在一起，他就哇哇叫；去那帮辣妈处，他就哈哈笑！！昨天下班，老婆不让我带娃了，还笑眯眯的问我：你每天带娃蛮开心啊！！……我……不，是娃开心！！……


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：1435 评论：26



今天家里停水，就在外面吃了个炒粉，吃完有点辣，买了瓶矿泉水！回家的路上肚子有点不舒服，就进了一家生意不错的饭店卫生间，出来的时间，他们看见我从里面拿了瓶水出来，那眼神瞬间就不对了！！……我…我怕大家乱想，就打开喝了一口！这下好了，大家的眼神更不对了！！……


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1572 评论：27



去城里办事，偶遇一个村里一起长大的发小。几年不见了，听说他过的还不错，自己还开了一个小店，日子过的有滋也有味的，见到我，非常高兴，非要和我一起喝两杯。虽然有事在身，也架不住发小的生拉硬拽的，于是，我便买了些东西跟他回家了。饭桌上，听说我还是单身，就对着他媳妇说，让她把她表姐介绍给我，表姐肤白貌美的，性格也特别好，就是有个小缺点，吃的有一点点多！我心想，能吃是福，这也没啥啊！我就顺口说了一句，有照片没？看看呗？看着发小手机里的膘肥体胖的表姐，我打了好几个寒颤，那一刻，我怂了。。怂了。。。


------------
第4页 作者：
狐地瓜大人
  点赞：1023 评论：29



朋友圈看到有人再炫豪宅。我心里暗下决心，也要努力买大房子炫豪宅！ 说行动就行动，拿起手机准备出门买彩票去。路过房屋中介，进去问了下大别墅的价格。感叹中了500W也买不起[大哭][大哭][大哭]还得背一身贷款！！回家，回家！


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1599 评论：52



前女友发 烧了，我幸灾乐祸的点了个赞，被媳妇发现了，花光了我的支 付 宝余额和V 信零钱


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：3449 评论：97



媳妇生气不理我，我也不理她。她拿出一袋核桃，找到核桃钳子啪在旁边，徒手剥壳，一捏即裂。听着核桃的碎裂声，我突然想到男人还是应该气度大一些，和谐家庭从我做起，，，，


------------
第4页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：2357 评论：47



侄子不写作业偷玩游戏，我哥气的跳脚，又准备揍他，我妈把他拽过来说老揍他都揍皮了没效果，你换个方法，当他面砸东西，更有震慑力…我哥狐疑问这样行吗？老妈用肯定的语气说：“当然行啊！你弟小时候几次把作业本塞灶里，扫帚打断了都没用，后来你爸把他喜欢的积木砸了，效果好的很！”


------------
第4页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1213 评论：30



那年我失恋了，冲动之下，就想从二十多米高的铁路桥上跳下来，看她良心会不会痛。可是等我来到了桥上，扶着栏杆往下一看，当时就吓得瘫在了地上，双手死死的抱住栏杆，闭紧了双眼，动都不敢动一下！特么的！！我忘了，我有恐高症啊！！[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
出门太难
  点赞：1270 评论：21



七、八岁的时候，有一天放学回来的路上，我被一条两斤左右的蛇咬了，把我吓哭了！我当时一狠心，扑上去按住蛇身，一口咬住蛇脖子，硬是把它咬死了！我拖着死蛇回到家，我爸说是白麻蛇，无毒，跟鸡一起炖叫“龙凤斗”​，大补！。。那天晚上，我这个咬蛇英雄只能和我妈缩在火塘旮旯里，吃点青白苦菜，眼睁睁看着我爸和二叔三叔把一盆肉全吃光了，连点骨头渣渣都没有剩下来！！我也很想吃啊，可我爸不让！他说小孩子吃了蛇肉，会流鼻血。。。​


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：2044 评论：36



那年那人那山第十五章：青涩的暗恋时间拉回到三年前，地点聚焦在阿坝县重点高级中学。　　所有考进重点高级中学的学生，都曾经是初中时期的佼佼者，可重点高级中学的学生那么多，并不是所有学生都能名列前茅。　　比如高二（6）班的凌红军，就是这样的学生，他成绩很稳定，一直不温不火在全班中等水平游弋，虽然母亲李雨惠（上文提到的红军妈）也是这所学校的老师，但仍然改变不了他的成绩。　　曾经做过学渣的人都知道，努力学习求上进的学生，要么是有恐怖理解能力的学霸，要么是被逼入死角背水一战的落后生，中游的往
…

------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2498 评论：74



高二那年，班里转来一个好帅好帅的男生，而且是个学霸，情窦初开的我，自然也是把他当做男神，不管有意无意，我都在男神面前刷存在感，即使有会做的题，我也是装作不会向他请教，而每次他都会耐心的给我讲解.慢慢的，我懵懂的心就悄悄的滑向男神，甚至想象着恋爱结婚……突然有一天，男神带了一个特别温柔的一个女孩子，找到我说，月月，还记得我吗？我是你小时候的邻居洋洋哥，这是我给你找的大嫂！


------------
第4页 作者：
一抹清愁那个丫头
  点赞：1370 评论：39



远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：2107 评论：34



那年那人那山第十二章：再入返乡路林子做梦也想不到秀芬会有这么过激的反应，山崖就离秀芬不远，徒手扑救必须前扑，即便抱住，也一样会随着惯性落入万丈悬崖。　　情及之下，林子冲上几步一钉耙挥了过去，击在了腰上，奋力回扯，所幸秀芬穿的是宽松连衣裙，耙齿钩住了衣服，秀芬被拽结结实实打偏钩倒在地，坚硬突出的岩石摔的她晕厥过去。　　林子上前摸摸她的鼻子，尚有气息，怕秀芬在崖边醒来局势再不可控，不敢停留，扛起秀芬就往回走。　　进了厢房，林子再次点着蜡烛，见秀芬仍昏迷未醒，但呼吸匀称，料无大碍，歇
…

------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2601 评论：61



去卖废纸箱，应得37元，废品站的老板娘抬头看了看天，然后递给我一百元，让我给她找零。这我哪有啊，让她微信转给我，她说:手机留家里给孩子上网课了，不然我去换零钱你在这等着？我同意了。老板娘换了身干净衣服跑出去了，她前脚刚走，天就下雨了，淅淅沥沥下了四十多分钟，雨停了老板娘才回来。后来，我脑瓜子突然嗡了一下，我那时是不是给人家看店了？


------------
第4页 作者：
“倾倒”
  点赞：1078 评论：5



我们公司考勤机下班摁指纹时会语音提示：“签退成功。”然后这天公司的屌丝技术员觉得这语音太冷冰冰了，给改了。下班时，大家一摁指纹，发出一句风骚的女声：“大爷慢走，明天早点来玩哦。”


------------
第4页 作者：
胖香
  点赞：1420 评论：28



昨晚跟娃儿吵架，她不睡觉还在屋里跑来跑去，我从床上冲下去揍她的时候闪到了腰，今天早上天刚亮她就爬起来，忙忙叨叨的去洗自己的衣服，我觉得内心都被触动了，扶着腰准备去夸奖她，刚走到卫生间门口，就听她在唠叨：“下回不能惹妈妈生气了，挨揍不说，衣服还要自己洗……”


------------
第4页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1474 评论：21



自从把车开回家我就没花钱洗过，今天带着媳妇回娘家，到家后没坐多久就下起了雨，媳妇一听雨声连忙喊道：老公快点把车开出去，外面下雨了……


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：1503 评论：19



昨天一挚友生日，发了个地址叫我去吃饭，到了指定地方，看见两个和挚友共同的朋友，以为他俩也是过来参加生日聚会的，就一起进去了！！！……看见主持人请寿星公发言时，我才发现这个生日宴是和我有点小过节的生日，难怪挚友一直没露面！！……不管了，再吃一口，反正脸已经丢了！……


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1061 评论：6



那年那人那山第四十九章：撒手人寰夜里楚建国病情突然恶化，虚弱的脾胃经不起川菜重油刺激，不停的咯血，呼吸一度中断，抢救回来后，尿液也无法排除了。　　医生给他插上了导尿管，还是无法排尿，于是询问秀芬是否在小腹切口插管。　　秀芬吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的还没说话，楚建国一脸老泪抓住她的手：“闺女啊，别浪费钱了，医院就是个无底洞你没看见吗？让我回家吧！”　　秀芬也知道父亲大限将至，但没法接受他活活被尿憋死，坚持让医生做腹腔造口。　　楚建国劝阻不下，怒极去扯身上的管子，众人连忙按住，秀芬
…

------------
第5页 作者：
南九
  点赞：710 评论：9



下班时下起了小雨。咯咯咯……跟单位美女程程站在门口，不知道怎么回去。小周拿着雨伞从我们身边走过，把雨伞递塞到我手里:九哥，别淋湿了！我心里涌起一阵暖流:还是小周够哥们儿！不是重色轻友的人！但是，当着程程的面，我得客气一下，就说:要不把雨伞给程程吧，咱俩大老爷们不怕雨浇！程程没表态，小周接过话说:没事，我开车送程程回去。车小，坐不下那么多人，九哥，我就不送你了……


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1287 评论：20



院子门口有人卖水果的，听他问隔壁的萌宝：小朋友，你家需要买水果吗？可甜了。萌宝：不需要，你可以去问问隔壁伯伯，我知道他家没有水果了。卖水果：你怎么知道的？萌宝：原来去他家玩，都给我水果吃的，近几天他只有饼干让我吃了。为了你这个小邻居，果断每种水果都买点。。。


------------
第5页 作者：
净心居士
  点赞：1143 评论：21



第一次见女友爸爸是这样的，吃完饭她爸撑不住尴尬说:你俩出去玩吧，省得她奶奶总把你姓叫错[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第5页 作者：
出门太难
  点赞：1051 评论：22



小时候，天天听大人说燕窝好吃，燕窝好吃，眼睛就红了，馋得清口水直淌。有一天，看到大人们都去地里干活去了，就叫上堂弟，两人抬根竹竿，把二叔家屋檐下的燕子窝捅了下来，拿刀剁成两半，扔进锅里煮。当然，也没忘了撒两把米进去。煮了半天，估计差不多了，就和堂弟一人一把小勺子，舀粥喝，越喝越觉得哪里不对：咋会有一股淡淡的泥腥味，还有一种说不出来的啥怪味呀？最让人绝望的是，那燕窝，嚼了半天也嚼不烂。。


------------
第5页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1390 评论：16



那年我得了急性肺炎，在医院里整整躺了十天。男友寸步不离守在我身边，端茶送水，嘘寒问暖，关怀到无微不至。出院时，男友整整瘦了一大圈，顶着双熊猫眼，胡子拉碴的，憔悴而又疲惫。我感动得​泪眼婆娑的，埋怨他不爱惜自己的身体，病房里只有我一个人，又不是没床位，咋就不会好好睡一觉呢？男友看着我，有气无力的说：我也很想睡啊！可是你打呼噜的声音惊天动地的，哪里睡得着？！见我不信，男友把手机里的录音放给我听……我吓了一跳！卧槽！里面扯风箱的那个人，真的是我？！我不淡定了。。。​


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：1529 评论：22



老婆买了两个炸 鸡 腿，给十二岁大儿子一个，然后又给五岁儿子一个，说是不偏不向，公平对待！一会老婆说地板脏了，让大儿子吃完鸡 腿把地板拖一遍，大儿子满脸不悦道:妈妈，既然对我和弟弟一样看待，那地板一会我和弟弟一人拖一半吧！熊孩子真会扯……


------------
第5页 作者：
冷风残月s
  点赞：3542 评论：42



去买西瓜，让熟识的老板帮挑一个，完了问他挑这个有啥秘诀。老板：你要至少拍打三个西瓜，然后随便挑一个交给客人，表情要充满自信。


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2002 评论：65



岳母生豆芽很有一手，不管是黄豆芽还是绿豆芽，保管又粗又长。隔三差五的就给我们送来一些，比超市买的好吃多了，而且自己做的东西安全方面也有保障。今天我突然想自己生点豆芽，就跟岳母讨教秘诀，岳母说了些注意事项，最后挂电话之前又加了一句:放半片土霉素，，，，，


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：2751 评论：110



放假这么久，俩孩子每天的作业打印要好几块，这么长时间已经花了上千元！但开学时间还遥遥无期！于是老婆一合计，有这打印费不如自己买台打印机划算，这不这婆娘前天去县城花1500多买了台打印机，又花好200多买了一箱A4纸，准备长期打印作业！打持久 战！不成想，今天就收到开学通知，说是后天就开学了！


------------
第5页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2117 评论：88



今天路过体育馆的🏀场，看见一群阳光少年在打🏀，我驻足观看。没想到🏀“嗖”地飞过来，砸中了我前面，可疼了～可我还得装作若无其事地说没关系，并用前面将🏀弹了回去，谁知那球还进了篮筐…[捂脸][笑哭]


------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1961 评论：64



饭后午休。。。跟老婆聊天她开始问我，你抽烟了么？我:没抽。老婆:碗碟洗干净没有？我:洗了，可干净了，不信去查。老婆:地拖了吗？我:早就拖了。老婆转头来就给我一嘴巴子！说道：放假闲着没事，就想找个理由打你一顿，咋就这么难呢？我。。。。。


------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1279 评论：81



我问男友，你爱我吗？男友一边打游戏，一边噗的放了个屁！还奇臭无比！这是回答我的吗？我该怎么做？我放了一个比他更臭还带响的连环屁！


------------
第5页 作者：
孤心筱月
  点赞：2919 评论：64



男朋友来家里蹭饭，老爸赶我去厨房跟老妈学做菜。男友忙献殷勤：“爸，您不用逼小胖学做菜，我会做。以后结婚了，我做给她吃。”老爸笑道：“这是两码事!结婚后，你要不要她做饭是你的事，她会不会做饭就是我的事了。”


------------
第5页 作者：
凋零人生
  点赞：1043 评论：7



闺女放学又拉着我打羽毛球，打了半个多小时，这孩子开始起高调。非要一局五毛钱的。嘿我这暴脾气！在赢了她五块钱之后她来了这么句话：我算看出来了，就因为五毛钱你跟我来真格的，这要是一块钱的你指不定怎么拼命呢……我…


------------
第5页 作者：
金失&金华…
  点赞：1331 评论：57



朋友把自己的网名改成了爱吃猪眼睛的女孩，让我改个网名叫猪眼睛。。。


------------
第5页 作者：
孤心筱月
  点赞：1138 评论：9



拿到驾照，非要开车，老公没有办法只好悻悻地坐在副驾驶位置上。过了一会，老公一指前面一男子：老婆，你靠边停车。老婆：咋的了？你遇到熟人，要打招呼？老公：不，不认识。老婆：不认识你指着他，要下车干嘛？老公：我看他太嚣张！老婆：人家又没有惹你，你凭啥说人家嚣张？老公：他一个走路的竟然超车！


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2226 评论：43



昨天加班回来很晚了，两点多了，头发和脸都很油腻，看起来有点微蓬头垢面，先到附近的面摊（也快收摊）吃碗面，累饿过头，盯着面半天没下筷子。。。老板看到这个情况，把我面碗端起，往里面各种浇头又加了一遍都快冒尖了，端到我面前:吃吧，不多收你钱，妹砸，没啥过不去，吃饱了生活才能继续。。。同是江湖夜归人，不问出处看前程。。。


------------
第5页 作者：
净心居士
  点赞：2264 评论：58



有一次局里聚餐吃饭，想夸局里办公室小姑娘长得漂亮，随口就说:“你长得真好看！你就是我们局的局花！”  顿时全桌笑的一团糟！留下一脸茫然的我[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第5页 作者：
花七七…
  点赞：1224 评论：18



在办公室里有个妹子，姿 色偏上，不会打扮，又清纯又乖巧，就是性格太温和了，感觉没有什么地方吸引我。但是只要在办公室，都能感觉到她在偷 看我，我也没有戳破这层窗户纸，每次走过我的身边都会低头害羞，我能感觉到她喜欢我，但是我又对她没感觉。过完年复工后，我们又相聚到了一起，感觉她无论外表，身 材，气质都比以前上了一个档次，但是对我好像很冷漠那种，对其他同事却又是很 热 情，难道这是女 人的套 路?欲擒故纵?等我主动追 求 她?当晚，我就迫不及待的给她 微 信，试 探着问：过年回来你变了，变美了
…

------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1849 评论：46



上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……


------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1406 评论：32



我和闺女两个都感冒了，去社区医院打针，她输液，我就屁 股 上打了一针。回到家里，闺女撒娇的和我媳妇说道：妈妈，我手打针好疼啊。媳妇立马揉了揉闺女的手，吹了一口气，说道：来，妈妈揉一揉，吹一吹，是不是好多了 。闺女一脸崇拜：真的好多了，妈妈好厉害呀。媳妇一脸得意：那可不。你妈妈我可是下凡的小仙女哟，手指是金手指，吹的也是仙气。在一旁的我连忙说道：来来，小仙女，我这屁 股上打针那地方，也有点疼。噼啪……，哎哟……，这特么哪门子小仙女，动不动就踢人，我屁 股 这下真疼啦。


------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1869 评论：41



第二章：穷途末路饥肠漉漉的林子，开始为午饭发愁，经历了一场偷瓜的闹剧后，他再也不敢去地里偷了，事实上山里人种点瓜不容易，都搭有瓜棚在守着，即便想偷，恐怕也不好得手。　　“讨饭”！林子脑海中突然蹦出来这两个字，他自己也吓了一跳。　　自己家庭条件不差，谈不上富裕，但绝对的吃喝不愁，又是老师眼中德智体全面发展的好学生，难道凭着自己的一双手，连口饭都混不着吃？怎么会想着去讨饭?　　林子转瞬打消了这个念头，开始思索能不能找个工作，先把温饱解决掉。　　但现实是残酷的，放眼望去，全是高高低
…

------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1876 评论：63



妈妈过来看我，她超级喜欢自己做饭的，问我晚上吃啥，想想好久没去西餐厅了，就说吃牛排吧。下班的时候，我顺到道去买了两瓶红酒，打开房门，饭桌桌上一大脸盆牛排骨牛腩肉把我震惊的。。。妈妈屁 颠屁 颠的说:牛排我咬不动，我吃牛腩就好。。。


------------
第5页 作者：
在下挖不平，
  点赞：1156 评论：19



我开公交车的，昨晚最后一趟已经十一点多了，终点站就剩一个女的，她下车的时候见我看着她，她阴森森的说道：你真的能看见我？吓死我了，我马上回道：你下快点，后面还有这么多人等着下车呢！最后那女的吓哭了，死活不肯下车，我现在还在写检查呢。


------------
第5页 作者：
叫啥不重名？？
  点赞：1225 评论：15



刚上班那会，在基层工作，我们单位男多女少，有一次师傅让我去机关某办公室找一个叫＊民的同事办一件事，因为是新人机关人都不认识，我们单位在未知职务的情况下一般都称哥称姐，表示谦虚，到地方后我敲敲门就问:“请问民哥是哪一位？”一个美吕说:“哪个民哥？”“＊民，民哥。”美吕很尴尬地说了一句:“我就是。”N年后，和几个兄弟单位同事吃饭，说到上班糗事，我就把这件事说了出去，桌上人大多认识我说的这个“民哥”，于是我说:“听说＊民的老公也在咱们单位！”桌上另一位哥抬头幸灾乐祸地望着我，也说了一句:“我就是。”
…

------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1117 评论：33



昨天周末，几个高中同学来电说聚聚，吃完饭后找了了量版式KTV,我记得正在冷战的大东两口子，他们是因为一起对唱“知心爱人”才在一起的！！！我第一时间点了首“知心爱人”，想让他俩回忆从前，没想到这两货看见这首歌直接摔门走了！！！和大东死铁的山子告诉我:大东和他老婆约定，以后如果唱歌时，有人点了“知心爱人”就是他们离婚之时……我……这特么，我确实是有意的啊！！！……


------------
第6页 作者：
五少爷的刀
  点赞：3781 评论：97



去年我遗失了个包。里面有身份证，驾驶证，银行卡，社保卡，5千多块钱现金。后来多方查监控联系到那个人。可人家死都不承认。那是我搬砖早出晚归得的一点辛苦钱啊！我越想越气，无意间知道他有个女儿，比我小三岁，就在我公司附近上班，于是我开始每天花十块钱买束花去追他女儿。没成想居然追到了，上门那天他看见未来女婿是我后，脸都绿了…


------------
第6页 作者：
leo咫尺天涯
  点赞：1660 评论：41



往常一惊一乍乱蹦乱跳的女孩子，戴个天价玉镯立马乖起来，比如我，都恨不得供着我这猪蹄了…


------------
第6页 作者：
芭蕉树下听风声
  点赞：2177 评论：50



室友终于约上了心仪的女神，临走时给了我五十，我感动的喊道“尼玛中国好室友啊”，室友不好意思的道：能不能麻烦你件事，我：尽管吩咐……室友：如果晚上我没回来，你能不能装成快递员给我送点东西啊？我:槽！室友：不是你想的那个，我是怕晚上饿……你特么不会叫外卖啊，杀人还要诛心……


------------
第6页 作者：
诸葛思慧
  点赞：2043 评论：31



说个室友的事，此女乃大学神人，从小就很二，话说她上小学时是骑车上学，在路口遇到红绿灯，一般人都是一脚支地，一脚在脚蹬子上，她看边上有辆面包车就想手扶着车，这样脚就不用登地了，结果……（你以为车开走了？no no no~）面包车的玻璃没关，她的手就直接穿过玻璃按在司机脑袋上了。


------------
第6页 作者：
冰清素云
  点赞：1425 评论：31



这几天高温，感觉要被晒化了，这两天碰巧有事需要外出，一身的防晒装备捂得相当严实，帽子口罩墨镜防晒衣，九分裤我还给配了双长袜，反正没有一寸皮肤漏外面。昨天中午我去搭巴车，车上人挺多，有好多没戴口罩的，那时听到跟车售票员跟他们讲注意防护什么的，看到我上车，售票员让我在前面站一会儿，她指着我对大家说:看到了吧，这位美女的防护做的就很到位，不管是防晒还是预防疫情，你们都应该学习一下。开车​一小时后……我晕车反胃直犯恶心，这时坐我边上的那个人看到了大声说:看嘛，大热天捂这么严实还让我们学习呢，这都捂中
…

------------
第6页 作者：
义行天下7
  点赞：2205 评论：62



儿子写完作业拿来让我检查，今天写的第一个字是“羊”，我看着一整张的“羊”，真让人头大，问到:你这“羊”写的也太不整齐了吧，大的大，小的小，要一样大才好看，看这大的比小的两个都大，这可不行啊！儿子挠了挠头，然后疑惑的说:爸爸！我爷爷家养的五只羊都不一样大啊，有大有小，那大的比小的三个都大！我是不是该动 武力了……


------------
第6页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1149 评论：19



早上我出门上班，隔壁王叔的孙子提一个大垃圾袋要下楼去扔。我说顺便帮他带下去扔。晚上我回来才知道这屁孩子把课堂作业都塞垃圾袋里了，王叔气急败坏，我才想起来我开车锁，把袋子放墙角忘记丢了，赶紧跑下去提上来。果然小孩说话不算数的，那小子早上还说要认我做大哥，现在就扬言从此跟我绝交！


------------
第6页 作者：
净心居士
  点赞：1272 评论：60



快六一了，准备到上海和胖丫奔现。她说在上海北广场接我，可是这傻丫头跑到了南广场等我。。。


------------
第6页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1497 评论：15



办公室大伙的笔老是丢，我后来用好直接装口袋里，养成习惯后再也没丢过。有天找领导签字，领导签完我随手把笔装我口袋，领导看着我，我猛然想起来，尴尬的把笔递给他。今天开会领导就在会上说：公司的一针一线我们有使用权，但没拥有权……


------------
第6页 作者：
-小门神~
  点赞：1538 评论：26



家里老妈做主，老爸没有存在感！小时候老妈问我:你的理想是什么？我答:我想当圣人！为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！老妈说这太扯了，你应该选一个切合实际的理想！比如，做一个真正的男子汉！看着一旁给老妈端茶倒水，一脸谄媚毫无气节的老爸，我疑惑地问:这应该是老爸的理想啊？


------------
第6页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1346 评论：19



儿子上幼儿园之后，只要老公在家，他都不让我去接送儿子，说我要照看小 百 货 店，还要做家务，太累，把我感动得不要不要的！直到有一天，他没在家，我去送儿子。看到儿子他们那漂亮得让我嫉妒的班主任，我才有些明白了。。


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：2361 评论：67



昨天下班时临时开了个小会，所以答应老婆给她做糖醋里脊的就放了她鸽子！……到家时，老婆做了三四个菜，但她就是不准我吃，说我不守信用！我也不饿，加上有点累，躺沙发就睡着了！！……突然听见一声狮子吼:满桌子菜你不吃，我不准你吃，我睡了你不知道偷着吃啊！！……看下时间，凌晨一点！！……


------------
第6页 作者：
撞死一只羊
  点赞：2168 评论：70



和女同事开车出去办事，结果在一村子附近熄火，再也打不着。这时路边走来两个伙计，说附近有修车店，但挺远，得推过去。俩伙计说可以帮我们推，开价500，爱推不推。没辙，就拿钱让他俩推，俩伙计推的满头大汗，半个多小时后终于推到了。美女同事说：500啊，你真舍得！我说：那是，我一直拉着手刹呢！


------------
第6页 作者：
胖香
  点赞：1379 评论：33



跟两个朋友约好天不亮就去赶海，蔓蔓说她负责车，花姐说她负责吃的，我负责带几件棉袄就行，我一看这真是亲朋友，知道我穷啊，谁知道人家肆无忌惮的在群里讨论：“带衣服这种事非香姐莫属，她的衣服我们所有人都能裹，我们的衣服，她全部都塞不进去！”


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3521 评论：98



在广东打工，租了一个小单间。昨天520，大晚上的，媳妇的一个闺蜜突然敲门进来，酒气熏天，哭个不停骂着渣 男。一问才知道，她男友把她甩了，媳妇只有不停的安慰她。谁知她说着说着就一头倒在我床上，蒙头大睡起来，我和媳妇瞬间蒙圈。没办法，单间就一张床，将就着 睡 吧。媳妇睡床中间，我睡另一边。半夜迷迷糊糊醒来，发现媳妇还拿着手机打农药。我不禁问道：媳妇，不困啊？媳妇：困。我：那还不睡?媳妇瞅了我一眼：不敢 睡着，怕。


------------
第6页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：1228 评论：32



吃完早饭，看到女儿屋的床铺还没有整理，就训她，以后早上必须整理。她还犟嘴:“妈妈，我早起收拾好了待会睡午觉还得弄乱，我还费那个劲干啥呀。”呵呵，貌似她说的还挺有理……[疑问][疑问][疑问]


------------
第6页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2076 评论：42



昨天吃完晚饭出去遛弯溜远了，回来时打不着车。我觉得累，让老公拉着我走，闺女蹦蹦跳跳在前面，一会她回头说，爸爸！你手机给我拍个照呗！我：切～你要发圈啊？闺女喜笑颜开说：“我拍照给爷爷看。爸爸拉着你的样子，跟爷爷拉着家里吃饱了不想走路的大黄牛是一模一样的！”


------------
第6页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1535 评论：23



早上让儿子写作业，老是偷着玩游戏，我狠狠的说了他一顿，让他站在院子里反思。儿子站在院中仰望45°天空反思后回来认真写作业，后来居然不用我说，每天早上自己跑到院中反思，孺子可教也，我很欣慰。看到儿子再次反思，我有些心疼过去喊他回来，这时听到儿子喃喃自语：李阿婆家的桃子怎么还没长大啊，说完还吞了下口水……


------------
第6页 作者：
狐小乔
  点赞：3992 评论：141



早晨刚出门，车被人追尾了，年轻女司机说她有事先走，她老公会来解决。10分钟后，只叫我老公慌慌张张的赶来了……


------------
第6页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1030 评论：22



小学时，老师叫我天才！初中时，老师叫我人才！高中时，老师叫我蠢材！现在呢，人家叫我废柴！[捂脸][捂脸]我怎么就废柴了？我又不生火，用的是电器！！越想越不服气，打电话向表妹抱怨，什么人心不古，世态炎凉，如何如何，叭啦叭啦。表妹听我说完，问我：人家为什么叫你废柴，你心里没点数吗？我郁闷了。这话怎么听起来有些怪怪的！表妹开心的笑了起来，边笑边说：因为，你五行缺我啊！！


------------
第6页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1791 评论：44



每次约心仪的女孩子出来吃饭，她们都会说：哦，今晚没空噢，等有空了我叫你吧！这让我想起了奶奶。小的时候，家里很晚才来电，我就是眼皮在打架也强撑着等着电来了看电视。这时候奶奶就会说，你先睡会，等电来了，我叫你啊。呵呵，女人都是骗子！


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1524 评论：31



一个妈妈的智慧。有个大学生姐姐，带着两个小学高年级的妹妹来买文具，这两个小的跟土匪似的，挑了很多东西，放了一堆，我一算，167元。姐姐说不行，妈妈就给了100元，筛下去一些。俩小的都不想把自己要买的筛掉，无法裁决之际，姐姐给她妈妈打电话，她妈妈说，给俩小的一人50块钱，随便花，，，，嘿，问题迎刃而解，俩小的都花了不到50元，还都挺高兴！


------------
第6页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2560 评论：50



生日那天，爸妈请我吃饭，海鲜自助，说是他俩请，哪能真让他们掏钱啊！我买了单。过了一个礼拜，老爸叫我回家，拉着我的手，很认真地跟我说：闺女啊，昨儿个我跟你妈说，养你这么大，没陪你过几个生日，对不住你啊，现在我们俩有时间了，要补上，这不，你妈发现一家特好吃的餐厅，收拾下，我俩请你吃饭！看着老爸红了的眼圈，我有点哽咽，爸妈生我养我，现在我大了，哪能让他们请我吃饭！于是我带着他俩去了老妈说的那家餐厅！又过了几天，老妈给我打电话：闺女啊，你爸说还要给你补过生日，昨天我们听说有个新开的餐厅，要不我们去试
…

------------
第6页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1392 评论：23



媳妇这几天不知道怎么了，忽然和闺蜜关系很好，今天穿闺蜜装，明天做同一个发型，逛街还要一起去！我问媳妇只是神秘一笑，直到今天发了好几条消息，才看到她俩名字，头像一样，我彻底崩溃了……


------------
第7页 作者：
我在人间偷故事
  点赞：3790 评论：61



愿你历经山河，觉得人间值得学校附近有一家小餐馆，生意说不上清淡也不能算红火，老板和老板娘带着他们的孩子就这样不紧不慢地过着。一次，我痛.经特别厉害，冷汗直冒浑身发抖，我踌躇地进入那家餐馆问他们能不能给我煮一碗姜汤。老板娘二话不说就同意了。过了一会儿姜汤端上来了，很大一锅，整个比水煮鱼的碗还大，里面有很多很多姜，全都细细切成了丝。我很感动，差点在大庭广众掉眼泪。老板娘执意不要我的钱，我就给了她一块巧克力。她很欣喜地拿着巧克力到老板面前献宝，说：“那边的女孩子给了我一块巧克力！”
…

------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2971 评论：121



媳妇要给一盆小仙人球换土，她既不买土，也不去郊外挖土，而是经常买韭菜，把韭菜里带的土积攒下来，，，，话说本地韭菜里的土真多，刚一个月，土就攒够一花盆了


------------
第7页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1186 评论：20



二货闺蜜说给我分享一个驱蚊小妙招，就是在床 边放一碗鸭血，那样蚊子有了血源就不会yao人了！我翻了翻白眼问她：那你试 了 效 果怎么样？闺蜜：我还没试，先分享给你让你试验一下！我………


------------
第7页 作者：
义行天下7
  点赞：1282 评论：38



前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……


------------
第7页 作者：
上凹下凸
  点赞：1014 评论：12



同事点了个连锁店的外卖，不知道怎么的选到外省地的店了……老板打电话过来：兄弟，这个两千多公里的单，没小哥愿意接……要不，给你发快递过来，你能先饿两天么？


------------
第7页 作者：
义行天下7
  点赞：2435 评论：63



去县城买东西，中午饿了就去一家羊 肉烩面馆吃烩面！进店就喊:老板来碗烩面，大碗的啊！老板在里面:好嘞！没一会老板端着一大碗烩面过来了，我揉了揉眼睛，这不是我多年没见的初中同学张哥吗，吃着面俩人寒暄了起来……吃完，我拿出十元往桌子上一放，要走，张哥一把拉住我，非不要钱，往我口袋一塞，送我到饭店门外，我刚掏口袋准备把钱再给他时，谁知张哥伸出了手说:那个烟钱还是给我吧兄弟，你嫂子管的紧！！！我笑笑拿给他:理解理解！看了看在里面忙活的张嫂，时不时的望向门外……


------------
第7页 作者：
程念念念
  点赞：3263 评论：89



我们寝室里面有一妞，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果偷吃的人越来越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。这妞过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没


------------
第7页 作者：
叶vVv枫
  点赞：3785 评论：68



那年我们单位第一次让同组选小组长我们组妹纸多，我买了很多雪花膏啊小零食啊，送给她们拉票。她们都害羞地说：“一定会投给帅哥。”稳了！然而结果出来，我一票没得，另一个帅气的男同事当选……


------------
第7页 作者：
tonoon
  点赞：3679 评论：73



哥们患了绝症，女朋友寸步不离，一名某筹服务人员被这个画面感动，想用相机将它记录下来，宣传。但是哥们挡住镜头，将女孩抱在怀里，眼中含泪笑着说：“别拍，她以后还要嫁人呢。”


------------
第7页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1493 评论：37



小学四年级，体育老师带着我们全班同学，去爬山，到达指定区域，老师说可以自由活动，我和同桌就在不远处捉迷藏，突然另一个女同学恶作剧的喊了一声，有蛇！吓的我，赶紧往山下跑，连滚带爬地滚下山来，腿也磕破了，脸也划伤了，最悲催的是，我滚到山下，真的有看到了一条蛇，……等我醒来的时候，老师告诉我，那是一根绳子！


------------
第7页 作者：
龙龍礱
  点赞：1475 评论：47



当年我自驾游的时候，压死了一头羊，羊的主人好热情，宰了羊给我们吃，还送我们到火车站，在回来的路上，看着火车外的风景，真的好感人。


------------
第7页 作者：
百里轩辕
  点赞：2021 评论：60



一哥们失恋，痛不欲生，开解多次，仍然效果甚微！无奈之下，建议他去练瑜伽。一个月后，他来约我吃饭，看他没那么消沉了，但脸色苍白，我调侃道：还想着她？他喃喃的说：其实我做得比她还好！说完他弯腰做了个高难度动作……


------------
第7页 作者：
冰清素云
  点赞：1530 评论：39



520吃了一天的狗粮，没收到任何礼物也么人约的我怀着郁闷的心情给自己订了一束花，花送来的时候我在卫生间不方便出去拿，就跟小哥说稍微等会儿。小哥一听明显急了，他说:陈女士，你快点行吗？我女票还等着我陪她呢，晚了她该生气啦！好吧，急急忙忙跑出来拿花，​刚回屋就收到朋友发来信息问我有没有空，我激动的心颤抖的手，这是有人要约我了？有空有空。朋友秒回:那太好了，你快借我五百块钱江湖救急，约女孩在外边儿呢，钱不够啦！我 擦……


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1521 评论：5



那年那人那山第二十四章：初吻秀芬走到停车场，看了下父亲的车还在，又去厕所门口喊了一阵子，没有回音，不知道父亲跑哪里去了，就焦急的坐在候诊大厅等他。　　再次见到父亲楚建国时，只见他鼻青脸肿，浑身灰土，额头还有青包，一只眼睛肿的老高头发上还有血迹……　　原来楚建国报了警，仗着警察出警快到的时机，在老中医那里闹了起来，大声向排队的众人揭发老中医的骗局。　　没料到几个排队的“打抱不平”，声称耽误了自己看病，一齐上来推搡将楚建国打倒在地，一番拳打脚踢。　　派出所赶到时，打人的那
…

------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1384 评论：43



我这个人，买东西不喜欢讲价，所以就去熟人那里买！！昨天去水果店买个西瓜，称好，老板说五十五块钱！！我看了下标价，三块一斤，西瓜不大，不可能有十八斤多……于是，我加大声音问：多少钱？？唉，熟人啦！！再问一次变三十四块了！！！……


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1850 评论：47



昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…


------------
第7页 作者：
萌萌哒缘分
  点赞：1152 评论：14



我们经理有点抠门，每次给大家评级都是一颗星，和工资挂钩的事大家肯定上心，所以每次评级都是骂声一片，后来有位新同事很鄙视我们，用他的话说：“能力决定一切，你做多少领导肯定是心里有数的！”三个月后有次聚餐，这货喝多了打开了话匣子：“该骂！我还是他亲侄子呢，替他说了多少好话，连两颗星都不舍得给我……”


------------
第7页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1061 评论：37



疲惫不堪地回到家，看着空荡荡的房子，心里感到无比落寞……“我们复合吧，我受不了一个人的生活，我压抑得快要窒息了……”我打电话给前女票。前女票：我还是那句话，你换套小公寓我就回来，你整天在公司忙，那四百平米的别墅我住着没安全感……”


------------
第7页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1540 评论：30



也不知道怎么回事，表哥这段时间又旧病复发了，天天晚上喝酒喝到烂醉，有时候第二天连班都上不了。我忍不住劝他少喝点，要爱惜身体，万一哪天喝醉了，出了啥事怎么办？隔着几千里路，我们也帮不了他什么。表哥无奈的说：不喝酒，还能干嘛呢？下了班，连个说话的人都没有！我只好说：你可以听听歌，看看书，看看电视啊什么的，总好过借酒浇愁吧。表哥沉默了一会，说：表妹夫在吗？让他陪我喝一杯！老公在的时候，我打电话都是开免提的。老公愣了一下，喊了一声：表哥，你等着！我去倒酒！我叹了口气，默认了。老公本来已经戒了
…

------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1188 评论：15



晚饭后去我哥家玩，见我嫂子把上四年级的侄子打得哇哇哇直哭，忙问原因。嫂子气呼呼的说：他写作文说我妈妈头发胡子都白了，身上还在往外长白毛……咋的？我是白毛老鼠精啊？！骂完，继续打。我哥火上浇油说：该打！我看了都觉得瘆得慌，生怕半夜醒来，发现身边躺着个老妖怪！！！这下好了！侄子得救了，我哥遭殃了。。。


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1176 评论：46



门卫老马问我有没有十万八万的，如果有，他介绍我在当地上门。我开玩笑说：如果我有的话，我就去你家上门，招你十八岁那个闺女！老马笑了笑：她才上大一，要不，这四年你来供她读书？我吓得捂着口袋，连连后退。特么的，我一个月才多少工资啊？全部花在你闺女身上，我吃什么？喝西北风啊？！！​


------------
第7页 作者：
-小门神~
  点赞：1385 评论：18



表哥单身狗三十年，前两天却结婚了！那天我们一起去女方接亲，表嫂哭哭啼啼跟她爸妈道别，一家人都很伤感！临上车时，表嫂却要抱着自己养的小白一起走！表哥来了一句:人家都是嫁鸡随鸡，你倒好嫁狗“赔”狗！气氛一下很欢乐[笑哭]


------------
第7页 作者：
净心居士
  点赞：1255 评论：29



今天晚上不知道怎么突然想吃饺子了！还剩一个饺子的时候我准备买单，于是我喊道:小姐姐，打包[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
可爱到家了
  点赞：1047 评论：21



男性迷惑行为：你不在他身边的时候你给他发消息，他过好久才回，说自己没看手机你在他身边的时候他就成天抱着个手机也不知道看啥 ​ ​​​


------------
第7页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1426 评论：28



阳台上收拾出了一小块空地，打算种点啥，于是网购了一些种子和营养土。到货后，我问店家播种时有什么要注意的。店家说播种时，记住别埋太深，种子会出不来，也别埋太浅，发了芽会倒。我问到底埋多深呢，能不能具体点？店家：看来您是真的不懂，那我说详细点，土壤要蓬松，保持潮湿，以手掌按上去微微有湿意为佳，然后用手指轻轻用力按一个小坑，放入种子，埋上土就好了。我好像懂了，说声谢谢后正打算下线，店家又接着说：记住手指按时别太用力，这样坑太深，种子出不来，也别按太轻，这样坑太浅，发了芽会倒……


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：1258 评论：26



那年报名学车时，练的科目二，是那种老款桑塔纳2000！轮到我练了，因为练过一星期了，教练跟我强调了注意事项后，就下车指挥了，我的教练脾气有点大，动不动就吼，很凶！越吼我越紧张，倒车入库又压线了，教练过来就吼:怎么开的，学了这么久，还是不行啊，怎么这么笨呢？我一紧张，用 力挂挡出库，特么的档杆被我板断了，于是我把车一灭，提着档杆的尴尬的下车了，真害怕教练因为这事再怂我，谁知教练看我拿着家 伙以为要 揍 他 吓 得脸都变色了，撒腿就跑，一边跑一边说:别乱来啊，我不就是怂你两句吗！千万别动 手！
…

------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：2005 评论：48



昨天下班回来，在小区广场上一小孩跑到我跟前：伯伯，借我十块钱，等会我让我爸爸还你！这小孩是小区的我知道，经常看见，但不知道谁家的，于是我笑着问：可以，不过，你得告诉我，你爸爸是谁啊？！小孩：我爸爸是L正，经常打老婆的那个！！！……我去，我们无冤无仇的，你坑我干嘛？？


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1901 评论：40



那年大四，老妈在学校附近开了家便利店，中午经常有女同学出去买瓶水，小零食。老妈忽然大方起来，让女同学帮我捎瓶水什么的，同学都羡慕我有个好妈妈。过了段时间，有天老妈贼兮兮的跑来问我：狗蛋，谈了女朋友没有？我认真的说：没有啊，都没有女生正眼看我。老妈盯着我看了看，猛的拍了一下我的头：烂泥扶不上墙，我牺牲这么多吃的，每天让不同的女生带给你，你居然一个都没撩到？你还好意思？愣是长胖了这么多……


------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1095 评论：13



卖了二哈后，老公的体重又开始噌噌噌的往上涨，我一看，不行啊！还是得买狗！！我和老公商量，要不，买只金毛吧？老公摇头说：金毛不用买，我们家有！我正在奇怪我们家哪有什么金毛呢，儿子抢着说：妈妈，他骂你是狗！！尼玛！！我这才想起来，我前不久才染的头发。。。


------------
第8页 作者：
娇滴滴小猫咪
  点赞：1036 评论：18



我们从“加油站附近不能用手机”一步跨到了“油费可以用手机支付”上


------------
第8页 作者：
西城旧事
  点赞：5379 评论：121



初中时我把一个女生惹哭了，我怕她告诉老师，我就找了个隐蔽的地方给她磕了个头[捂脸]


------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1237 评论：20



回城。。。隔   离   期间 跟老婆天天吃素，可是无良朋友，天天有人晒好吃的，就承诺老婆，期   满一定带她吃大餐补补。。。期   满当晚，带老婆去饭店开开荤，巧遇老婆同事小丽和她男朋友，就坐一桌了。吃饭时，我看小丽只吃青菜，问她为什么不吃肉？她说要保持体型。我抬头看着正两手抱着蹄膀啃的老婆，她瞪我一眼：咋了？看什么看，跟你结婚都二十多年了，难道还要为难自己！！！我。。。。。


------------
第8页 作者：
梦爹爹
  点赞：1115 评论：10



殡仪馆开出一辆车，一小孩追着车子大哭，老爸你别走...周围人很同情，正想去安慰，车停下了， 司机下车对小孩说：不要闹了，爸爸下班带你去玩


------------
第8页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2374 评论：37



老妈爱吃苹果，却不吃新买回来的苹果，都是吃那种有点烂的，好的都留给我们吃，我和老爸为这事没少说她，可是怎么说也不听！最近可能是家里买的苹果有点多，老爸竟然每天都能找出一个破了一点的苹果给老妈吃，老妈吃得津津有味，我却看不过，私底下说了老爸几次，老爸笑而不语！吃过饭，我去厨房拿东西，看到老爸蹲在苹果箱子旁边，拿了个苹果，自言自语：这个苹果最大，最红，给老婆子吃最好，给抠个小洞啊！说完就动手抠，抠了几下，拿起苹果往外走，大声地嚷嚷：媳妇，这个大苹果又破了，太可惜了，你看看，看看，多可惜，我给你削了
…

------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1153 评论：39



闺蜜和我基本生活同步，衣服同款，鞋子同款，就是颜色不一样，养花也同款，就是她的不浇水也长的好，我的天天浇水反而老掉叶子。。。不过最近反过来了，我的比她的花长的好。。。昨天下楼买油盐酱醋，出了门忘记带钱，这回去，看到闺蜜把她的花​盆皲裂的土壳拿出来，把我花盆的上面的湿土放进她花盆，然后皲裂的土壳放进我花盆，然后把我花盆放进了她房间。。。


------------
第8页 作者：
兴盛果业
  点赞：1393 评论：6



接了个小工程，拉来一车砖，结果一碰就碎。当时就急了，一个电话打给砖厂。厂长一听乐了，高兴地说可找到了，这批砖是武术协会定制的，发错货了，那边正索赔呢，好几位大师和方丈都住院了。


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2574 评论：87



本地水稻快要插秧了，雇工却遇到困难，就连卷秧盘都炒到400一天了。刚刚社区群里又有人发招工信息，我评论了一句:今年应该不缺人啊，大学生现在都在家呢！有人回我:我儿子自从上了大学，不到中午都起不来。


------------
第8页 作者：
冰清素云
  点赞：1344 评论：36



我妈个矮，大概一米五左右，我爸一米七多，我家男孩子身高都随我爸，不太高但也不算矮。我呢，比我妈高一些，一米六，我跟我妈说:妈你看嘛，咱家孩子都随爸爸多，不管是身高还是长相，我都看不出来我随了你哪点。我妈一点不生气，甚至笑得更开心，她拉过我跟她站一起，然后仰 首 挺 凶对我说:该有的你没有，你唯一随我的，只有这双大 jiao和龅牙了……​


------------
第8页 作者：
上凹下凸
  点赞：1289 评论：19



和表舅逛街的时候，邻村的王婆拉住表舅问：二狗子，你家里有老鼠吧？表舅奇怪道：婶子，我家没老鼠啊？王婆神秘的说：那你可得小心了！你媳妇儿前天买了两包老鼠药！


------------
第8页 作者：
出门太难
  点赞：1432 评论：19



带着儿子在我老爸家吃饭，老爸很感兴趣的问我儿子：你说说，你有什么理想？儿子说：我的理想很简单，做一个安安静静的富，二，代！​老爸挥手说：这个理想实现不了！换一个！儿子不高兴的说：我就只有这个理想，不换！老爸叹气说：都说​穷 不过三代，可咱们家都已经穷了十八代了，还是没有一点要发起来的样子。儿子看看我，又看看他爷爷说：主要是怪你们爷俩不努力，不然，我早就是富，二，代​了！。。​老爸恼了，怪我没有教育好儿子，揪着我，狠狠揍了我一顿。。。


------------
第8页 作者：
人间十月雪
  点赞：3942 评论：170



星期一早上公司来了- -个很漂亮的大学生女孩，她给领导要求有能力的人带她，部门]经理让我带她，说这是高材生好好带她，昨晚陪客户吃饭，没有睡好，今天早.上去总部开会，带她一起去学习学习,她先去坐第一排，我和我们部门女经理做最后-排，我给她发消息说好好听讲，我睡会，我就在我们经理旁边趴着睡着了，过了一会，她拍张照片发部门群里说我开总会睡觉，部门同事看到我旁边的经理，群里没人理她，然后她又把照片发公司总群里，并说有人开会睡觉，公司最高领导人训了我领导一顿，同时艾特人事，她开会玩手机给予开除处理。下午看
…

------------
第8页 作者：
歌歌哒f
  点赞：2365 评论：66



三年前想买辆小货车送货，得知我意向后，一朋友说：要买就买个二手车，实惠、性价比高，我觉得他说的有道理，于是就在他介绍下买了一辆，三年后我觉得那辆车不好开了就想再买辆，当我打电话给他时，他：买啥二手的？要买就买新的，谁知道你买到啥样的，新的开几年后还有再卖的价值，我觉得他说的还是很有道理，当我来到他说的地方时发现卖新车的跟三年前卖给我二手的是同一个人……


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：4205 评论：183



某市的一条街，我莫名其妙的开始了一段爱情，又很快莫名其妙的结束…点着一支白沙，烟雾缭绕中眯着迷茫的双眼，跟她告别：“风雨之后，无所谓拥有。”她眼含泪花：“萍水相逢，你却给我那么多！”我扬手告别：“多给的一百，去买件像样衣服，看你穿的太单薄了…”。事了拂衣去，深藏功与名…好久没有走过那条街，因为我不敢触*莫思念，对她我有太多的愧欠，一直没有机会说抱歉，那三百块，都是假*钱。如今已时过境迁沧海桑田，我已不是当初的少年，为了生计，我又来到这个市，磨豆腐兼卖茶叶旦。每日辛勤劳作，
…

------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2814 评论：52



小吴科二考挂了。。。可今天早上听说她男友在闹分手，几个同事都问怎么回事，考个驾照没过还可以重考的，不至于分手吧？小吴低声说：也就是路考时，对面突然过来一辆车，我忘了踩刹车，直接撞上路边那个公共厕所了。大伙七嘴八舌道：新手撞墙撞树撞车很正常，以后注意就可以了。小吴：男友请假陪我考科二的，当时刚好在厕所，非说我是要谋  杀  亲   夫的，可我当时是按了喇叭通知他了呀。。。。。


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：1711 评论：39



最近感 觉 我压 力 越来越 大 了，照了照 镜子，原来是我的头 发太 长 了，已经三 月没 理 发了！！！


------------
第8页 作者：
心里的小鹿撞死啦
  点赞：1840 评论：43



前天狗东上买了一人参，尝试了下人参炖老母鸡，不料我身体居然虚不受补，流鼻血了！我一看手里都是血，连忙找卫生纸，结果房间没纸。于是赶紧跑去客厅，对我妈说：妈 ，不好了，我流鼻血了！我妈一听，顿时大惊：快拿手接住，我刚拖的地！别弄脏了！


------------
第8页 作者：
渣渣爱
  点赞：1413 评论：27



你见过最土豪的人是谁？我见过最土豪的人是两口子。男的点菜只吃肉菜里的香菜，葱花和洋葱，女的只吃鱼头。剩下的都打包带给他们家的猫。这两口子是我爸妈，他们家猫就是我!


------------
第8页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1022 评论：9



加班到深夜，我打滴滴回家。车开了一半，四十多岁的司机接了一个电话。然后司机立马靠边停车，并且递给我一百块钱。我好奇的问他：您这是什么意思？司机回答：我初恋女友回国了，我要去机场接她，继续追寻我那年少时的爱情！


------------
第8页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1097 评论：13



我舅子刚离婚那半年多，经常跟我说，他有预感，最多不超过年半，他前妻一定会转回来和他复婚的！还说他的第六感，从小就准得吓人！同时，我舅子也做了很多补救工作：尽量搞​好丈母娘和两个舅子的关系，经常帮他前妻缴电话费，经常转账给他前妻……一切，似乎都在朝着好的方向发展！眼看他复婚有指望了，我们大家都替他高兴，舅子的干劲也更足了！谁知道，还没到一年呢，​我舅子就崩溃了！他得到了一个确切的消息：他前妻带着刚上一年级的女儿改嫁了，对方是一个专门栽三，七的小老板！！​


------------
第8页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2531 评论：38



早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…


------------
第9页 作者：
义行天下7
  点赞：1351 评论：29



刚有儿子两个月时，我就外出上班去了！上了两个月，耐不住思儿心切，就请假一个月回家了！到家正值中午，老婆去买菜，我抱着儿子看了又看，亲了又亲，老婆回来后一看，儿子脸上全是红点点，看样子像过敏了，饭都来不及做，赶紧抱去诊所看，医生说:这孩太小了，你们去儿童 医院检查一下吧，那条件好，设 备先进！于是我们赶紧又打车去县城儿童医院，医生左看右看，开了个单子，一系列检查后，花了几百 块，没查出啥原因，最后医生说你们回去吧，说罪 魁 祸 首是我的大胡子 扎的！！！我……


------------
第9页 作者：
～中～鱼
  点赞：1049 评论：17



睡的正香被媳妇叫醒，让看她早上去公园拍的照片，不停的滑动着屏幕，一直问这个好看吗？……我：好看……媳妇：眼镜都没带就说好看，你敷衍我我：不好看的你会留手机里？


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1996 评论：18



那年那人那山第八章：犹记那年小地痞可能是被秀芬打懵了，也可能是集镇上太吵，他貌似没有听到林子的喊叫，人多势众的丢了这么大的脸，他面子上哪能挂的住，又连踹了几脚，秀芬疼的脸色发青，挣扎着想爬起来。　　小地痞抬脚还想踹，林子已经扑到，抡圆了石头一下盖在了他的头上，这家伙应声倒地，手捂脑袋，头上的血顺着指缝就流了下来。　　林子最反感电影里坏人还没被解决男女主角就缠绵，然后被坏人偷袭的桥段，他咚咚又是两石头砸在小地痞背上，见他伸腿在地上趴老实了，这才一把拽起秀芬就跑。　　秀芬腿瘸跑不快
…

------------
第9页 作者：
捡尸大队大队长
  点赞：1124 评论：19



那天晚上宵夜，媳妇想吃鸭头陪她去买，店主说三元一个，媳妇说十元三个卖不卖！我以为店主会说生意难做，看这么晚了就卖给你了！谁知店主对我说：“兄弟，这妹子是你媳妇吗？你以后可千万给她掌钱啊！”


------------
第9页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：4152 评论：133



今天高三儿子班的群里班主任终于发话了……本月24号开学[比心]好几个家长都忍不住把群里发了兴高彩烈的图片，又都赶紧撤回了。。。。。。


------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1085 评论：23



我们老家这里，有一种说法：猫来穷，狗来富！！大家都深信不疑。今天大清早的，我刚打开门，就看见一只狗狗大摇大摆的走过来了。我心中一喜，大声说：今年我旺不旺？狗狗抬头看了我一眼，一扭头，竟然一声不吭就走了。。。尼玛！什么情况？？就因为没化妆，连狗都不理我了？？？


------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1359 评论：23



昨晚和老婆逛街，一母婴店给我们一张九十九的代金券，进去后，老婆七七八八的挑了几千块的东西，关键是我发现东西比平常提价了不少！！……我断然不买，老婆很生气：代金券怎么办？！……果然，女人都爱占小便宜！！😂😂


------------
第9页 作者：
出门太难
  点赞：2768 评论：87



以前喜欢上了本厂的一个女工，不敢表白，就央求当质检员的表哥帮忙撮合下，并且托他捎去我写的好几封情书！。。几年后，我去表哥家看望二姨和二姨父。表嫂，也就是那个女工，抱​着他们三岁的儿子，说起了他们的罗曼史，盛赞表哥文笔不错，当年写的情书如何如何板扎，深深打动了她的心！然后声情并茂的背诵了几大段给我听。。我惊呆了！特么的，那不是当年劳资写的吗，怎么变成表哥的了？！。。。​


------------
第9页 作者：
星空下的传说。
  点赞：1094 评论：19



记得老婆第一次去我家，我妈和我姐都在，我还没说话，女朋友上前就对着我姐喊:“阿姨好，阿姨真年轻！”对着我妈:“奶奶好，奶奶真年轻！”对着我:“你不是说姐姐也在家吗？在哪儿呢？！”我姐举手弱弱地说:“我替她签个到！”后来这货竟然成了我老婆！


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1540 评论：19



那年那人那山第十九章：医院遭遇红军逃跑并不是害怕钱淑华，而是难堪自己那一屁股和糊了双手的牛粪，这要是被看见，传出去得被人笑死。　　大门口仍有许多同学在逗留消遣夜生活，一排商店门口的太阳灶大灯照的路面如同白昼，红军不敢从那跑，冲着校围墙奔去。　　钱淑华找了半夜才找到人，哪肯轻易饶了这个始乱终弃的渣渣，紧追不舍。　　两人跑进了围墙的阴影处，红军看见围墙到了，腾身一跃用手扒住了墙头，刚奋力往围墙甩上一只腿，另一只腿就被钱淑华扯住，她低喊一句：“你给我下来！”往下就是一拽。
…

------------
第9页 作者：
出门太难
  点赞：2160 评论：55



小时候，和堂弟偷二叔的烟抽，被二叔发现了，揍得我们像猫叫一样。哭着哭着，我们就暗中较上劲了，一个比一个声音拖得更长，一个比一个嚎得更响！二叔越听越生气，就又揍了我们一顿，竹棍都打断了好几根。。。


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1025 评论：23



去肉摊上割了两斤牛肉，因为看到旁边的牌子上写着“买一送一”，就付了一斤肉钱，转身想走。谁知道老板揪着不放，非要让我给两斤的钱。我指给老板看。老板一笑，从案板下抽出一根很短的肋骨，啪一下剁成两截丢给我：喏！买一送一就是说，买一斤牛肉送一小截骨头！我拿着骨头左看右看，很是不爽：你这骨头剔得比狗啃的还干净，有个pi用？老板说：本来就是送给你喂狗的！不然呢？我郁闷的说：我不养狗！旁边有个卖菜的大妈飘来一句：单身狗也是狗！。。在大家的哄笑声中，我落荒而逃。回到家里才发现，特么的，我竟然忘了拿肉
…

------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1966 评论：67



那一年春节，我二十四岁！那一年，在临近春节，我升职，成为整个公司最年轻的中层领导。我归心似箭，想把这天大的喜信告诉我那远在湘西大山的父母，那时的通信不像现在，大山里面根本就没有电话！！……汽车在国道上盘延，我闭着眼睛想象着父母见到我开心的样子。车里的空气很差，但丝毫不影响我兴奋的心情……挨着我坐着一位从广东回来的美女，她看着我傻笑的样子问:哥哥是不是回去结婚？看你闭着眼睛笑得口水都出来了，我还是笑:比结婚更开心的事……其实我心里想的是:结婚有什么开心的，男人只要有了黄金屋，还怕没
…

------------
第9页 作者：
大设狼
  点赞：1036 评论：23



高一那年本人也不算学渣，走读生，感冒穿的薄鼻涕一直流一直吸，数学老师也是个刚毕业的二货，粉笔一甩：哪个瓜娃子在老子课上吃泡面，老子一节课45分钟都要上完了一桶面都还没吃完，豆是这一坨坨，你几个，说着朝我这边走过来，刚好我前面那个学渣呲溜一下也吸了鼻涕，数学老师一耳光抽过去，鼻涕打飞到左边好几个人的脸上衣服上，课堂顿时安静了三秒钟！我当时也没忍住鼻涕泡都笑吹出碗那么大，关键还没爆炸，数学老师没看清楚一耳屎给我抽过来：狗日地你胆子更大，当到老子的面吃泡泡糖！当然沾了一手的鼻涕，甩了几下又甩了那几个一
…

------------
第9页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2219 评论：50



老爸在玩手机，我凑过去看，刚好看到系统推荐的几个认识的人，老爸一一点了关注，就是没有关注我，我急了：爸，爸，你看，刚刚你划过去那个人是我，是我，你咋不关注啊！老妈在一边说：知道是你！你爸说，他的几个老伙计天天在一块没事就刷，人家都晒闺女，人家闺女好看的不得了，就你最丑！他都不好意思关注你，对了，你爸关注了你舅舅家那个小表姐，就最漂亮那个，天天对外吹嘘是他闺女呢，你一会出去捂严实点，别被楼下你爸那几个老伙计看到啊！


------------
第9页 作者：
捡尸大队大队长
  点赞：1087 评论：25



今天和媳妇聊天:我： 媳妇，以前有那么多有房还有车的高富帅和我一起追求你，你当时为什么会选择我这个穷小子呢？媳妇：你说呢？我：难道因为我长得特别帅吗？媳妇：呸～帅又不能当饭吃。我：难道因为我学习成绩好吗？媳妇: 切～书呆子一个罢了。我：那是为什么啊？媳妇笑了笑，然后说道：因为我可怜你呗！那些高富帅没有我的话，可他们还有房和车啊！你如果没有我的话，就真的一无所有了！我不想让你输的那么惨……


------------
第9页 作者：
和风清扬
  点赞：1260 评论：29



媳妇怀孕八个月了，行动越来越不便了，却不改幽默本性。一次去上厕所，只听媳妇坐在马桶上，说：“孩子你抓紧了，妈要用力了


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2090 评论：82



以前在工地上干活的时候，表姐介绍了一个女孩子，见面后，觉得还不错。相处了一个月，她生日快到了。我为送什么礼物发愁，并打电话向我表姐讨教。表姐说，第一次送女孩子生日礼物，最好是那种与众不同，而又能让人眼前一亮的礼物。哎呀，这事对我这样工地上班的人来说，简直太好办了。她生日那天，我扛着一台崭新的电焊机，气喘吁吁的敲开了她家的房门。


------------
第9页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2207 评论：45



爷爷是个戏迷，家里的磁带全是戏曲。听高兴了，就连吃饭时，都会摇头晃脑的用筷子顺着锣鼓点的敲桌子。那天吃饭，我不小心掉了一大坨饭在地上。在农村，浪费粮食这算大错了，当然要挨揍。当时打在我p股上的叭叭声，仿佛带着某种韵律。打了几下后，突然爷爷的巴掌高高举起，却迟迟不落下，我又疼又带着对未知的恐惧，哭喊道：爷爷你到底打完没有啊，饭菜都要凉了。这时奶奶看了我一眼说：别打岔，爷爷在等这个髙腔唱完了最后的一个重鼓点收音呢。是的，我从小就知道，什么叫做打得很有节奏！


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1484 评论：45



刚刚在村口，看见了初恋男友领着一个三四岁的小女孩，小女孩长的特别漂亮，就像掉落凡间的天使！我还在那纳闷儿，自从初恋结婚以后他家就全部搬到城里了，村子里也没有什么亲戚了！他看见我，就带着小女孩跑过来，打招呼，问我这些年过的好不好，是不是忘记了我们之间曾经的美好……看着初恋曾经帅气的脸如今已有些苍白，我惨然一笑，还好吧！日子总得过不是吗？初恋轻喘着气接着说，自己的时日无多，老婆也跑了，父母年龄大了，特别后悔离开了我！我心生怜悯，刚要开口，初恋又说，月月，反正，你还
…

------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1746 评论：71



早些年，我妈想把我许配给我大姨 妈家的老幺，我小表哥。一开始，我是拒绝的，毕竟近亲不能结婚这道理我还是懂的。但是二老可不这样认为，他们总觉得亲上加亲没有什么不好。于是天天在我面前叨叨，开口就是你表哥这也好，那也好，肥水不落外人田，​我这颗小白菜绝不能让外人拱了，等等等等。时间长了，我烦不胜烦，心一横，答应了。二老高兴坏了，我爸当着我的面打电话给表哥，让他找媒人来提亲。表哥声音都变了：三姨爹，这怎么可能？！我们是表兄妹，不能结婚的！我爸一下子就火了：少废话！今天你答应也得答应，不答应也得答
…

------------
第9页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1356 评论：25



去买推小孩的那种推车，进店后我围着样品转了一圈，指着一张遮阳棚拉下来的问道：这个多少钱，老板看了一眼回了多少多少钱……由于离家近又觉得回去自己装麻烦，还有个小心思就是他展示在外面的一定是质量最好的……我付完钱推那张遮阳棚拉下来的就走，刚走出十来米远老板就在后面喊道：大哥，等一下，那张不卖，我一下就开心了心想“尼玛，这张绝对是最好的，还特么想要回去、哈哈门都没有”于是我推着就跑，老板在后面拼命的追，最终被他追上了，我刚想发火问他咋回事时里面居然爬出来一娃，还哇哇的哭着……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1004 评论：7



那年那人那山第四十章：狭路相逢红军冲到近前一看，一个长相猥琐滑稽，满头黄发，打小营养不良形成的一颗大脑袋正起劲晃着，瘦高的个子，两手上下翻飞，硬生生把个煎饼果子做出隆重仪式感的，不正是同桌余庆和么！　　红军兴奋的冲上前，对着正在说唱歌手般叨叨叨忙碌的余庆和叫道：“给我来一百个！”　　余庆和瘦躯一震，缓慢抬头看是红军，淡定叫道：“先付钱！”　　两人旋即哈哈大笑，余庆和丢下了手中的铲子，上来就抱住红军：“哎呀兄弟啊，来来来，哥亲一个！”　　说完闭眼撅嘴“嗯么么么”的发出声音作势就亲
…

------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1359 评论：71



闺蜜刚打语音说准备去海边拍婚纱照了。我说：别刺激我，免得我打你。结果她说只要红包到了，随你打。我感觉我要跟她断绝关系了。[捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
小能毛毛
  点赞：1588 评论：35



小时候，爸爸特别喜欢我，看到我就抱我，喊我大姑娘。我不明白自己长得那么丑，我爸有啥可亲我的。直到我为人父母，有了自己的孩子。[大笑][大笑]


------------
第10页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1246 评论：21



初中三年，我都是和我表哥同桌。他对我真的很好，但我知道，在他心里，我永远都是他表妹，而不是别的什么人！没想到的是，初三时，竟然有人把我和表哥告到了班主任那里，说我们早，恋！！……班主任知道我们是亲表兄妹，自然不相信，也不难为我们，只是说要保持分寸，不要让人说闲话，影响不好。表哥看看我，走过去搂着班主任的肩膀，嘻皮笑脸的说：大哥，麻烦你告诉兄弟一声，谁向你告的状，我去谢谢TA！大哥？我惊呆了！后来我才知道，我们班主任的老爸，是表哥的干爹，表哥的名字，就是班主任老爸起的。当时我气坏了
…

------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1623 评论：18



五一放假了，一觉睡到自然醒，上午被窝，下午继续，看看电视，玩玩手机，挺开心地。下午四点左右想起有份图纸要改，去公司拿图纸，看到办公室人都在，问他们怎么放假都在公司干嘛？小吴抬头道：马叔你不知道吗？办公室是五月二号正式放假，今天加班三倍工资的，晚上还有会餐的。不说了心里堵，一天的好心情没了。。。。


------------
第10页 作者：
蒋老先生
  点赞：1387 评论：28



现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女孩子，聊几句话就敢下结论 :……你有病！


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1442 评论：32



洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。


------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：2090 评论：29



上火，嘴边起了个大疖子，说话都要慢点说。我去社区医院拿药，碰上隔壁楼的大牛也来拿药，他手膀子破皮了。我问他怎么了，大牛说他爸买了个大坐扇扛着回来的，到家才发现坐扇脑袋不见了…我说然后你出去找摔跤了？他说：“我出门之前没忍住，笑出声了。”玛德我也没忍住！疼死了！！


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1433 评论：29



隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……


------------
第10页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1357 评论：26



中午在食堂吃午饭的时候，刚好和厂长坐在一起，为了活跃气氛，我就讲了两个笑话。厂长果然被我逗笑了，噗～的一声，把他刚扒进嘴里的饭全喷在我碗里了。。。大家都放下了碗筷，扭头看我。就在我在考虑是不是不要了的时间，厂长带的二哈跳起来把我的饭吃了！……谢天谢地啊，谢天谢地！！！……我站起来，朝着二哈，一躬到地。。。


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1019 评论：18



老婆：老公你当初觉得我漂亮才追我的吗？我：嗯嗯嗯。。老婆：觉得我漂亮，为啥一次都没夸我漂亮呢？我：你很善良。


------------
第10页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：2048 评论：62



在读清华的时候，我们宿舍有一个高考722分的理科大神。宿舍里就他一个人有电脑，听说他吃鸡特别厉害，几乎把把吃鸡。前段时间学校开运动会，当时他在玩吃鸡，我们偷偷用他的名字给他报了10000米长跑。没想到他以前是体育生身体素质非常好，在最后一圈冲刺的时候他打了鸡血似的超过第一名拿了冠军。他还回头对我们说：兄弟买挂吗？


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2193 评论：54



老板和新聘不久的员工，因一点小事吵了起来了。老板：我就没见过你这样的员工，公司里的员工，没有一个敢与我吵嘴的。新员工：我也没见过你这样的老板，我前两老板，没一个敢惹我的。老板：赶紧去财务领两万滚蛋。员工：想的美你，打发叫花子呢你，大姐夫二姐夫说了，买房子的钱不用你出了，装修费归你了。老板：行了行了，回去收拾你。员工：三姐要知道你骂我，不知道谁收拾谁呢。


------------
第10页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2709 评论：102



穿了条新裙子，照镜子觉得特别好看。我脑子一抽就发视频给在玩游戏的老公，问他好看不，还跟他卖个萌做了个鬼脸。现在我很想把他踹出家门！！这货不停的追问我“你直接喊我来看不就行了吗？”“我在家呢，你发视频干啥？”“你是不是发错人了？”“你本来打算发给谁的？”


------------
第10页 作者：
叶vVv枫
  点赞：2094 评论：85



周末和女友去别的区看朋友，回来的路上，经过一条小巷。一行醒目的logo映入眼帘——沁园春天里幼儿园。“北国风光，千里冰封，万里雪飘……数风流人物，还看今朝。孩子是祖国的未来，这寓意好，这名字起的棒极了!”我大发感慨。女友冲我直翻白眼“呆子，你看清楚再发感慨好么?”我回过神再一看。我去……润园春天里幼儿园。


------------
第10页 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
  点赞：5358 评论：194



闺蜜结婚，我当伴娘，花了一星期和伴娘团设计了许多节目和陷阱，让新郎防不胜防掏红包。可结婚那天，新娘自己提着一双备用鞋开门就跑了！嘴里还骂骂咧咧：想坑我老公的钱？没门！我和她娘家的人都惊呆了。


------------
第10页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1162 评论：32



小时候爸妈在西藏打工，那边天气冷，随时都在外面捧雪塞碳炉锅里面烧水洗漱。有一次爸妈不在，我怕水冷太快，就把锅放炉子上一边烧水一边洗脚，洗完之后的水忘了倒，老妈回家之后将就那水又是煮饭又是烧牛肉，等我知道的时候菜已经上桌！知道真相的我坚决不吃饭，可难得做一顿好菜，爸妈由不得我不吃，拿筷子对着我又是灌又是往喉咙里捅。惊恐之下我终于说出饭菜是洗脚水做的……想象中的不用再吃饭没发生，而是一顿混合双打之后接着灌，用老爹的话说:吃的脏，不生疮……孩子在长身体，不能浪费了！


------------
第10页 作者：
1912^O^
  点赞：1034 评论：35



记得小的时候在游泳池里学游泳，教练扶着我在水面练习。突然教练的手一滑，扑通一下我就掉水里了。当时的求生欲望不知道为什么那么强，顺着教练的身体拼了命的往上爬。腿都盘到教练的脖子上，抱着教练的头就在那大喊“我要死啦！我要死啦...”当时全泳池的人都在看我俩。我觉得那次我快把我一生的水都喝完了。[打脸][打脸][打脸]所以，现在还是旱鸭子[切][切][切]


------------
第10页 作者：
青青su
  点赞：1310 评论：38



前几天刚刚发生的事情，新鲜出炉。那是某个阳光明媚的早上，天气晴朗不用上课，一觉睡到自然醒。非常完美的一天即将开始，躺在床上的我接到了一个电话：“您好，您有个快递到了，请问现在在家么？”“在的在的，送过来吧”“好，我十分钟后到”十分钟，那就是说，我还能再躺五分钟再起床换衣服。多美好啊，睡到自然醒还能多躺会。我顺手把身后的枕头竖起来靠在床头，拿手机翻小说，那时候刚刚搬了新家，房间里很多东西都没准备，包括厚床垫。床是实木的，上一家留下的奇怪品味，床头的位置是几道横着的木板
…

------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1034 评论：13



我哥的手机给侄子做作业，然后被鼓捣锁屏了，侄子死不承认是他搞的。我妈劝他，你二叔小时候干了坏事不承认，被揍的老惨了，你说你应该怎么做？侄子想了一下就承认了，然后被揍的鬼哭狼嚎说奶奶骗人，为什么承认了还要挨打！我妈说：“你二叔干坏事承认了，挨揍一小时，不承认挨揍两小时！不信你问他。”


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1171 评论：43



昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。


------------
第10页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2800 评论：103



不知道为什么，我们读小学时，男生和女生之间是水火不容，斗争不断。可偏偏我们那里女孩子上学年龄通常比男孩大个两岁。这也就导致了小学里，几乎都是女生阵营的天下。男孩子也曾奋力反抗，奈何绝对的智力和武力的双重压制，任你骨骼精奇也无力回天。其中涌现了许多可歌可泣的人和事，今天讲的就是二狗和我的故事。那一年的秋天比往年来的更晚了一些，晴天霹雳一声响，我和二狗闪亮登了场。二狗是我邻居，班里也是同桌。他从小武力值爆表，尤其擅长耍赖地躺式打法。村人曰，二狗一出手，神仙都要抖三抖。目睹男生被动
…

------------
第10页 作者：
-小门神~
  点赞：1541 评论：17



和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗[笑哭]


------------
第10页 作者：
糗友TI5gvZ
  点赞：1145 评论：20



家里一儿一女，小女六岁。每天只要我回到家，就跟屁虫一样，爸爸爸爸叫不停，晚上还会帮我洗脚，按摩，忙的不亦乐乎。就刚才忽然想到：她以后嫁人了怎么办？我就想结婚现场怎么怎么弄，然后又想到时候我应该说些什么。想着想着我TM的居然哭了..........糗不？


------------
第10页 作者：
正版煮茶
  点赞：1185 评论：17



2月份，大家正担心工作问题，我堂哥说他不担心，因为他年前盖房子跟老板预支了半年工资，所以年后老板必须要用他。昨天，堂哥要复工了，却问我用什么洗洁精洗碗干净，什么拖把好使？我说：你堂堂一个高级技术工人，咋关心起家务活了？堂哥摸了一把脸：我老板厂没了，我得去他老家照顾他父母，当佣人还那半年工钱...


------------
第10页 作者：
清风拂月夜
  点赞：1265 评论：93



考研成绩出来了，我考了412分，简直突破我的想象。我打电话给老爸说：爸，我考研成绩出来了，我成功了！老爸在工地带着安全帽说：我在盖学校没空，转你1000万去玩一天吧。然后就挂了电话。我很难过，老爸为什么要这么对我?我狠狠的锤了一下法拉利的方向盘。没想到方向盘上密密麻麻的钻石把我手都割伤了。


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1421 评论：28



在我们老家，有一句谚语:酒醉英雄汉，饭胀痴浓包！……所以，如果几个哥们在一起喝酒，宁可醉，绝不服输！……昨天，老家来了几个堂兄堂弟一起喝酒，其中一个堂弟酒量不好，第三杯的时间，我给他到了一杯凉水……这货一口喝一下，酒杯一摔:哥，瞧不起我啊？他们喝酒你给我水？？！……我……


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1232 评论：19



网  上给儿子拍了件丅恤。。。。刚刚接到快递电话让小区门口取快递。看见快递小哥没穿工装，穿的衣服和我买的是同一款。我跟他说:这么巧，我也儿子买了一件。他连忙说道：大叔这件就是你的，包装坏了，我一拿就丢出来了，刚好是我女友喜欢的款式，跟您商量商量，这件就卖我了呗？五一女友放假急去见她，实在忙的没时间去买新衣服了，您看？？作为过来不的我，成人之美之心还是有的。小伙子千恩万谢地的走了，但是上车时还不忘让我给他五星好评。。。


------------
第11页 作者：
孤心傲月
  点赞：453 评论：26



上学的时候跟班上一个跟我同姓的女孩关系特别好天天在一起玩，一天她突然对我说要我做她男朋友，我们老家那里几乎很少有同姓结婚的所以我拒绝了她，直到去年同学聚会我又遇到了她，她高兴的迎上来跟我说她找了个跟我们同姓的结婚了还有个孩子了，最后聚会结束的时候还气乎乎的跟我说：谁说同姓不能结婚啊！我都说可以的现在信了吧！！回去我一夜没睡 ！       你找个同姓结婚就算了，为什么孩子名字里加上我名字的字啊！


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1324 评论：42



我傻了，我要看电视找眼镜戴，结果去衣服口袋里把口罩翻出来戴上了


------------
第11页 作者：
-小门神~
  点赞：2615 评论：50



夜跑，发现前方有个阴井盖，不翼而飞！我赶紧快步上前查看，却不慎与路边一老大爷撞了个满怀！大爷说我故意找茬，扬言找人收拾我。他眼神不大好，一步步向前走！我怕他掉落阴 井，连忙大喝一声:站住！他脚步一停，回头纳闷看我一眼！只见从一栋楼上飞下一个带汤泡面桶，直接砸他脑门！大爷抹了一把脸上的老坛酸菜，怒道:你特么居然还有帮手！


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1508 评论：37



6岁的儿子太淘气了，不写作业又在偷偷玩游戏，刚刚被我发现了，狠揍了他一下！过了一会，想出去买包烟，车钥匙却找不到！我把房间每个犄角旮旯都找遍了，上窜下跳找了大半个小时！最后，儿子看我着急了就问我，你要不要钥匙？你打人知错吗？你可以和我讲道理，不可以打人！我愣了一下，问他你知道钥匙在哪？快拿出来！他笑着说，你给我先认错，我就告诉你……


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1045 评论：5



那年那人那山第四十六章：人尽皆知秀芬大吃一惊，闪身就走，但已经晚了。　　好色的男人，往往能在一秒钟之内分辩出哪个女人漂亮，张光凡在电光石火之间，看到一个清秀姑娘拉开包房门想走，朦胧的彩色灯光下觉得面熟，喊了一声：“站住！”　　夜总会生意兴隆，领班妈咪巴不得客人早点挑好小姐姐去赶下一个包房，闻言一把扯住秀芬：“等一下。”　　张光凡放下话筒，几步冲上前，探头一看，立马认了出来，难以置信的惊道：“怎么是你?”　　秀芬憎恶的扭身，张光凡这下确定真是秀芬，冲妈咪道：“就她了。”
…

------------
第11页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1627 评论：45



又到520了。。。。文笔有限，本人真事。。跟前妻离婚后两年，一直怕跟女的打交道，直到遇见现在的老婆。有必要交代一下，老婆是重庆的，就读么旅游学校，学的是餐饮管理。本人因为投资饭店赔的净光，并且还差一屁    股债，也是这原因跟前妻离婚的。当时可以叫穷困潦倒了，还有一句是穷则思变，因为做过老板了，再去跟人家打工，自我感觉别扭，就跟朋友合伙开了一家装修公司。也因为开饭店时的认识兰州天  龙美食集团的一个主管，接下他们一家饭店装修。而甲方负责的就是
…

------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：3663 评论：105



那年那人那山第十章： 白马峰惊魂林子虽然早就料到秀芬可能会有过激表现，但没想到会是在这里。他惊讶的到处巡视，希望能找到让秀芬失态的地方。　　可眼前只有这钻进云端，当地人称为天梯的古老踏步，和两边如同刀削斧劈般的山壁，实在看不出有什么异样，一时间都忘了问她又想起什么。　　两人近在呎尺，林子转身安慰，秀芬踏上几步，把头伏在林子胸口，不停地哽咽。林子看她削瘦的双肩颤动的厉害，伸出双手礼貌性抱住轻拍着怜悯起来。　　林子忽然失去了再探究竟的耐心，既然往事如此不堪回首，何不让它随波付之东流，
…

------------
第11页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1161 评论：40



和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，结束后旁边有人问我以前是不是职业的……我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……


------------
第11页 作者：
偷惢
  点赞：3848 评论：51



刚恋爱那会，无意间跟男友说喜欢吃农村办大席的菜，没隔几天他就带着我去一家婚宴，随了五百块钱礼，坐下就开吃。期间没人搭理他，我悄悄的问:这是你家什么亲戚啊？男友压低声音:嘘～我根本不认识，你说喜欢吃，刚好早上路过这里，看到有人办婚宴就带你来了。瞬间心里感动，暗叹这样细心的男人值得嫁。后来，感情日益加深，一次酒后他说了实话，那天婚宴的主角是他前女友！


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1844 评论：55



别人买鹅蛋五六块钱一个，我媳妇两块钱一个买了二十个。腌了一个月，捞出来煮，个个都是臭的。想扔吧，全扔了就等于扔了四十块钱，只好一天扔一个


------------
第11页 作者：
义行天下7
  点赞：2446 评论：94



老婆皮肤白皙，我刚好相反，皮肤黝黑，又挂络腮胡，整个一个黑老包！刚结婚那会我俩去一家公司面试，老婆在前，面试的美女望着老婆说:哇，好白！轮到我面试时，面试美女惊讶的说:哇，这位竟然你老公，怎么这么黑，真像刚挖煤刚出来！嗯，也好，白加 黑互补嘛！从此以后我和老婆在公司里绰号竟然是“黑白无常”……


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3911 评论：106



我是公司负责招聘的，大清早的，带着两个萌妹子同事，去人才市场招工。疫 情原因，人很少。隔壁招聘摊位上，是一个长得挺帅的男孩子。这两萌妹子无聊时就找那男孩子聊天，都是年轻人，越聊越投机，聊着聊着两人竟然都填了一张招工表，被那公司直接录取啦。我现在头很疼，一个人没招到，竟然还被挖走两个人，回去怎么向老板交代啊?


------------
第11页 作者：
净心居士
  点赞：1252 评论：13



堂弟去当兵回来探亲，我问他当什么兵种。他说自己在部队养狗。我:那么多兵种你不选，你怎么选择养狗了？堂弟:哥你也知道我从小我就喜欢养狗，向来都是我有什么还吃的都有分给狗狗一点，早就听说部队的狗狗比人的伙食的还好，终于能从狗的嘴里抢好吃的了，机会难得啊！我怎么可能错过呢。我:我擦！还能这样啊！


------------
第11页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2104 评论：55



闺蜜给我发视频，问我收到礼物没，我“切”，我老公都不知道今天有啥特别，还礼物～她说心情不好，生气，出去搓一顿吧。她肯定也是没收到礼物，我说别生气了，今天我请。到了约好的餐厅，她一脸郁闷，我捏着她的脸安慰着她，这货伸出手露出一个小指粗的黄金手镯说：“他明知道我喜欢铂金，他说不保值非要买黄金的，哎……”！！


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1826 评论：36



家住十一楼，电梯坏了，早上走下楼，才发现忘带车钥匙，上班时间快到了，楼下又停了一排车，肯定不能直接把钥匙丢下来。于是打电话给老婆，叫她送下来。老婆接电话说，好，两分钟送到。我有点纳闷，这娘们会那么勤快，还两分钟。真的，两分钟后，只见我家养的二哈从楼道里欢快的跑出来，嘴里叼着一串钥匙。拿着钥匙，正感叹着还是老婆聪明的时候，二哈撒欢儿的在小区里猛跑，我连忙跑过去牵着狗绳。就这样，二哈在前面跑，我牵着绳子在后面追，整整溜了三圈后，才把它拉回家。


------------
第11页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1294 评论：36



偶然看见电视里冷战时亲老婆一口可以立见奇效，我立马心花怒放的冲进房间掀开老婆被子就亲了下去。可是忘了昨晚老婆为了撵我出房间把小姨子叫来作伴……不说了，我得去医院看看这两颗牙还能安回去不！


------------
第11页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2108 评论：109



都说女人喜欢大叔！我好不容易熬成大叔， 你们又喜欢小哥哥！我不管，我看你什么时候喜欢大爷！我在大爷这 死 等！


------------
第11页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1914 评论：44



看中一块地，想着孩子以后只要不赌博不吸毒完全可以无忧无虑的过一辈子甚至下几代都没问题……于是咬咬牙打了个电话问了下，对方要价八百二十w，而我也是诚心想买，那天面谈时我带着儿子去了，最终讲到七百八十w，我一摸兜里只有八块六，只好蹲下双手搭在儿子的肩膀上说道：孩子，本来你是可以成为富二代的，只是爸爸生意失败了，以后就靠你自己了……


------------
第11页 作者：
坏小孩cium
  点赞：1440 评论：81



自从有历史这门学科开始，我就从来没及过格，可怕的是历史老师还不放过我，让我初中三年当了三年历史课代表，怎么求都没用，那种课代表还不及格的痛苦真是无以言表。更更可怕的事，高中了，高中，历史老师不知道为啥又一眼就相中了我，又特么按着我当了三年历史课代表，而我。。。历史依然不及格。。。


------------
第11页 作者：
撞死一只羊
  点赞：1034 评论：18



扎心了！去相亲，对方问：你儿子什么时候到？


------------
第11页 作者：
无书斋主
  点赞：2002 评论：48



每天凌晨两点，给儿子泡奶粉，老婆总是给我一脚：去，儿子饿了！……今天我很火：你就不能自己泡一次吗？还有能不能不踢人？疼！老婆看我发火，小声说对不起，并从枕头下面拿出两百块给我：这个给你，去泡吧！！……七点，老婆对我说：老公，今天我舅舅五十大寿，两百不好出手，你再加点吧！！……我……


------------
第11页 作者：
又一盏素酒
  点赞：1101 评论：16



路过一家包子店，看见一个中年妇女正在乞讨。老板对服务员说：去给阿姨拿几个包子，免费的。中年妇女说：大善人您人真好，我不怎么饿，你还是给我几块钱吧！包子铺老板说：大姐，对不住啊，咱这儿就是一包子铺，你往前走，五十米处就是银行，那儿是管钱的……


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：3683 评论：131



早晨和媳妇都不想起床烧饭，床头柜还有一个苹果，饿的撑不住就用刀削了，刚要吃，媳妇醒了，惊呼：空腹不能吃苹果！我一愣，她坐起身继续科普：苹果酸和胃液会发生反应，轻者形成结石，重的就是胃癌了！我是医生，相信我！缺乏常识差点酿成大祸！我一头冷汗的刚放下，她拿去几口就嗷呜一半，我惊了：你咋能吃？她叹了口气：我早就不想活了，吃个苹果自.杀一下。我……


------------
第11页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1264 评论：35



那年我在大哥的工地上煮饭，表哥恰巧也在，当小工。那段时间，表哥晚上经常喝得大醉，不骂人，不闹事，就是一个人在那里笑，大笑，狂笑，声嘶力竭，鬼哭狼嚎一般。有一天晚上，表哥和带工的我二哥，还有两个工友在我们的灶房里喝酒，我就问表哥，到底笑些什么。表哥看我一眼说：世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿！等喝得差不多了，表哥突然冲动起来，对我说：老妹啊，表哥我喝多了的时候，Sha 人 放​ huo的心思都有啊！我惊奇的看着他。表哥却不看我，站起来，踉跄着往外走，一边走一边笑：仰天大笑出门去，我辈岂是打工人
…

------------
第11页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1620 评论：42



那年在东莞打工时和朋友逛街，走着走着失散了，因为身上没钱，就一个人从厚街走到东莞老总站，再从老总站走回虎门。从下午三点多一直走到晚上两点多。身上没有暂住证，太晚了怕被治安队乱抓就在厚街一个刚建成的汽车博览中心门前的花葡里躺了两小时到四点多又开始走。谁知刚走没多远就被几个治安队的撞见了，开口就问我要暂住证。那时候又困又累又饿，恰好一个女治安员手里正拿着一把烤串在吃。那味道实在太香了，我也不知道咋想的，居然一把就抢了过来，当着他们的面狼吞虎咽。这一幕顿时把他们惊呆了，治安妹子看着看着眼泪就
…

------------
第12页 作者：
黄金王老五
  点赞：507 评论：7



说个我的真事，我一个客户的采购经理（女），经常和她开玩笑，有一次她问我为什么还没找女朋友，我开玩笑说就想找个和你一模一样完美的，可惜你有男朋友了，她说“滚，你真想找个和我一模一样的？”我说是的，必须长相，身材，性格等等都一模一样的（其实只是为了变向夸她漂亮）。第二天她给我打电话要请我吃饭，要给我介绍对象，结果我去了才发现，她带了她的双胞胎妹妹，真的一模一样，到现在我都分不清她俩，可是她俩真的不是我喜欢的类型，到现在我见了她都绕道走[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第12页 作者：
-小门神~
  点赞：1407 评论：47



那年父母省吃俭用，送我去guo外留学！异guo他乡的那段时光里，我时常会想念母亲做的那道家乡菜——溜肥肠！这是美味，也是乡愁…那天心血来潮，便想按照记忆里母亲的做法，自己动手烹制这道美食。令人疑惑的是，在我留学的这个guo 家里，当地人是不吃肠肝心 脏之类的动物内 脏！也许是嫌弃它们脏，或者难以处理吧！这样一来，当地菜市场是见不到猪大肠的，只能去唐人街购买！我很喜欢来唐人街，因为在这里你才能看见那么多tong胞，他们和善的笑脸，让你感觉从未离开过家，或者这里也是家！他们看待
…

------------
第12页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1448 评论：25



我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；


------------
第12页 作者：
老湿妇丶
  点赞：1903 评论：66



老婆在一家上市公司上班，临近五一放假，公司搞了个抽奖活动，特等奖两名，香港七日游，她公司老总抽中一个，还有一个被我老婆抽中了，她手气也太好了，真TMD羡慕……


------------
第12页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1244 评论：30



几个损友约出来喝酒。喝到中途聊天，哥几个问我，你和你女友怎么认识的？我回，认识一年多了，有一天路上遇见她用石头砸了一下她，这不被她赖上了。。损友一听，饭不吃了，都跑去捡个石头往大街上走，我特么还没说完了，我那特么是块玉石，，还有这个酒钱谁结呀？？


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1567 评论：36



公司新来了一个副总裁，听说是高才，发际线过半那种，不过快40了还单身。我拜码头，寒暄，我也被他的发际线震惊了，正想夸他头型，聪明绝顶，空前绝后呢，激动的握住他的手说:王总您仪表堂堂，真的从聪明绝后啊。。。。


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：3239 评论：70



公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。后背是那种透明大V型的，前面一字肩，我心想V领不都是在前面的吗？小丽不会一着急穿反了吧？这我要提醒她。走过去热心的说：小丽，你裙子是不是前后穿反了？小丽愣了一下想了想，骂了我一句：卧槽！想不到主任你也是这样的人……


------------
第12页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2160 评论：50



自己开了一家小便利店，这天外面突然乌云密布，没一会下起了大雨，在店里看到一位长发飘飘、着短裙装的美女飞快的跑到店门口的铁皮蓬底下避雨，一直下个不停，想着美女站的也挺累的，于是我热情的拿个凳子出来给美女坐，想不到的是美女狠狠地瞪了我一眼，骂我:别想好 事了！然后冒着倾盆大雨飞似的跑出去了！


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1548 评论：31



那年，市里组织公务员考试，我排名前十。主管是位大姐，她看了看我的简历说，小伙子各方面不错啊，我们这里有一部门，急需法律专业的，你考虑清楚，还有我们……我打断了她的话，说没事，我就喜欢挑战！到了单位才知，食品办！整天就是让我去给猪盖章！那种真的猪，就是检查合格的猪，盖了章才准上市售卖！……


------------
第12页 作者：
-小门神~
  点赞：1316 评论：51



女友脾气有点小暴躁，还不爱做饭。昨天休息之前因为做饭的事小吵了一架。朦胧中，又回到了农村老家……大门一开，我领回家一个绑着马尾辫的女孩。女孩叫静静，人如其名，文文静静，说话嗲声嗲气的，进屋就帮老妈收拾屋子做饭，和老妈聊的不亦乐乎，甚得老妈喜爱……一家人正其乐融融的坐着吃饭，静静突然晕倒了，送到医院一检查，竟然是胃癌晚期。真是天妒红颜，病床前，我哭的稀里哗啦的……喂~喂~女友推醒我，“你哭什么呢？还一直念道不要离开我，不要离开我。”我猛然惊醒，眼角还挂着泪“啊~亲爱的，我梦到你生
…

------------
第12页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1286 评论：31



我给领导建议我们最近不要再吃洋葱了！领导问我为啥？我说：吃洋葱后光想放P，防护服又不透气，看着看着就鼓起来了，鼓起来就算了，闻着还臭！领导似笑非笑的说，要不我们吃胡豆吧！


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1210 评论：17



有人要买300个档案盒，让我们提前预备出来。一箱是184个，媳妇问还差多少个到300，我给她分解开算:再加16个就是200，，，，媳妇急了:快说还差多少个到300，扯什么200？我心里腹诽着:也不知道媳妇这文具店老板是怎么当的，这一点点的心算能力都没有。数好档案盒之后，媳妇开始把封箱胶带一点点撕掉，我问这是干嘛呢，媳妇说:这胶带上有咱们供货商的电话，让顾客看到了他可以绕过我们，直接朝供货商拿货。我忽然知道媳妇比我强在哪了。


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：1940 评论：29



在小区，邻里有矛盾或家里关系告急，大多时候都喜欢找我调解或讲个公道话！！慢慢的，找正哥是小区的惯例了！今天吃中餐的时间，门被敲得碰碰响，开门一个七八岁的小孩：正叔，下面打架，要打死人了……特么，我跑下去：两个八九岁的孩子打架，一群大爷大娘围观！


------------
第12页 作者：
tonoon
  点赞：1566 评论：46



刚刚，女友喝醉酒了，给我打电话，我跑去照顾她，基本已经神智不清，胡乱说话，然后趴下睡觉，突然她坐起来，拿起手机，急忙忙的打了几个字，又呼呼大睡!我想这神经病，喝醉酒了还不忘玩手机!结果我微信收到她发来的两个字: 晚安!


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：3398 评论：149



上高二的儿子开学了，周五接他的时间，发现原来一起放学回家的女同学换了个人！！到家了我问：浩子，原来那个女同学不错啊，怎么换了个呢？儿子：爸，你连老婆都可以换，我只是换个坐顺风车的同学有什么奇怪？？我……


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1227 评论：28



媳妇这几天特殊时期，我每天小心翼翼的，媳妇第十六次问我谈过几个女朋友，我斩钉截铁的说就她一个。媳妇沉默了半天，一脸开心的说：老公，要不我们再生个孩子吧？我纳闷：我们不是有个儿子了吗？媳妇立马严肃起来：我就想看会生几个女儿，知道你上辈子到底有几个情人！


------------
第12页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：1267 评论：30



做饭，觉得好热，长发要扎起来了。照镜子扎头发时发现刘海需要修一下，我喊老公去把 瘦 肉 切 丝，他跑过来摇头说他不会！那我这刘海修的咋样？他吭哧说还行～那就是不好看…好吧继续修，仔细修剪完，我把老公喊过来，“老公你看～”还没说完，这货瞄了我一眼“哎呀”一声，转身就走：“又为难我，我还是切 肉 丝 去吧！”


------------
第12页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1144 评论：16



公司老李喜欢给人看相。。。早上说帮我看看相，对着我注视半天说：老马你的耳朵长的好。我问：怎么个好法？他说：耳朵如提起，名播千万里。我：你拉到吧，你也可以长这样的。他：怎么可能？我：难道你没看出我耳朵是被拽的次数多了，才长这样的吗？他：？？？？我：小时候有一次被的变形了，吃了狗肉才复原的！他一脸懵逼地看着我。然后我告诉他：小时候没有听说有狂犬病什么的，如果被狗咬了，就剪要一撮狗毛，烧了灰涂伤口上，说是可以预防发炎化脓。那时候穷，谁家长的果树，瓜果什么的，我们都知道什么时候就可以
…

------------
第12页 作者：
诺诺酱
  点赞：2526 评论：51



正在玩手机，媳妇过来叫我我没听到，媳妇一把抢过我的手机，放茶几上，也把自己手机拿了出来，说要跟我玩个游戏！我疑惑地问啥游戏，媳妇笑嘻嘻地说：接下来的半个小时里，咱们俩手机谁收到一个异 性信息，谁就输！赌 三 千块钱！你别说没钱，我知道你昨天发了奖金！我基本就没什么异 性朋友，也不会有信息，怕啥！赌 就 赌！我俩一起坐在茶几上盯着手机看，不到一分钟，我手机响了几下，媳妇快速拿起，点开一看，老妈发的语音：儿子啊，我大孙女说让我给你发个信息，啥事呀？我妹：哥，大侄女说你找我，咋不给我打电话啊我
…

------------
第12页 作者：
义行天下7
  点赞：1615 评论：37



浙 、江一同事小张从老家过来专门给我带了童.子 . 蛋！(就是煮好的 鸡 蛋)说是有滋 阴降火，强身健体之作用！一口气吃了好几个，味道别提有多鲜美了，意犹未尽，回味无穷，吃完还想吃！于是就找同事小张问还有没？小张很客气的说:好办，好办，过几天吧，我让你吃个够！好哥们真守信用，没几天，小张又提来一兜童 子.蛋，我迫不及待的一口气吃了两个，发现味道居然不对，问道:这次怎么没有上次那个好吃呢？小张:这次稍微改良一下，是我用自己的 “尿” 专门加 工的，所以有那么一点点口 感 不一样！卧槽，恶
…

------------
第12页 作者：
天热打鼓球
  点赞：5252 评论：96



高二那年，班里来了一个插班的女生，人不光漂亮，学习也好，特别是卷着舌头讲英语的发音，跟电视上的老外一样一样的。一天，连我在内，有四个男生递小纸条说喜欢她，要跟她交个好朋友。我是咋知道有四个的呢？因为我们都在班主任的办公室里遇到了。班主任是个年轻小伙思想很开明，没有打也没有骂，只是让我们分别谈谈为什么会喜欢她。那三个傻乎乎的说，就因为人家长得好看。班主任语重心长的说，你们马上就是成年人了，还没有树立正确的恋爱观，看人怎么能只看外表呢，你们回去写不少于八百字的检查，好好反省。轮到我
…

------------
第12页 作者：
［心怀不轨］
  点赞：1012 评论：34



今天开车等红绿灯，后面来了一辆120急救车，我二话不说闯红灯给它让路，等我闯红灯后我慌了回头一看，120没动


------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1000 评论：2



那年那人那山第四十七章：危在旦夕楚秀良推开病房门，护工不在，他一下被楚建国的样子吓傻了，这个昔日高大魁梧的男人，现在就像具干尸躺在床上，脱落成了光头的脑袋，长了肉眼几乎看不见的雪白绒毛，眼窝深陷紧闭，面皮焦黄的如同泼了土黄油漆，露在被子外面的两手，活活就像硕大的鸡爪，就剩骨头的手背上，青筋纵横交错凸显，上面插着若干根针头。　　楚建国听到房门响，用力想把上嘴唇伸长盖住因枯瘦而暴露在外的牙齿，但没有成功。他用浑浊散光的眼睛努力看了一下，发现是鼻青脸肿的儿子楚秀良，顿时激愤起来，想大声
…

------------
第12页 作者：
半截烟云
  点赞：1180 评论：28



老婆今天抱回来一个快递，一到家就鼓捣，我一看是染发膏，问她过年刚染的头发，怎么这么快就要换颜色了。老婆撩了下头发回我:这不是娃儿要开学了嘛，以后每天出门​接送孩子，出门的机会多了可不得好好收拾一下，换个颜色就是换种心情，你日夜操劳得都有白头发了，要不也给你整点？唉，那个，我想问一下，闷青色好不好看？


------------
第12页 作者：
孤心傲月
  点赞：1427 评论：23



我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头


------------
第13页 作者：
出门太难
  点赞：1322 评论：18



有两个本厂的工人，也不知道在哪里喝多了，站在大门口就想放水，我去制止的时候，他们不听，还想打我……我这暴脾气，怎么忍得下这口气？立刻揪着他们去找老板。老板一见，大骂：你特么的除了会喝酒，还能干点正事吗？我得意的指着两人说：听……听着，老板……老板骂……骂你们呢！​老板气坏了，一脚把我踹倒在地上：听好了！明天，你不要来上班了！哪个保安像你一样，值班的时候，喝得连你爹妈​都不认识了！！我一听，酒都吓醒了！仔细一看，天哪！刚才在大门口开水龙头洗手的，竟然真的是我老爸老妈！！​


------------
第13页 作者：
-小门神~
  点赞：1760 评论：72



同事小美给我带了一本古籍，我按原价给了她200！她说店里打5折，然后我脑子一抽，又给了她100！她笑我傻，一本书付两次钱！于是按五折，两次一共给了她300，她转账还了我150……你这数学…[诶~]


------------
第13页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1128 评论：30



有个小哥哥对我特别的好。有天，我忍不住问他：为什么你对我这么好！他深情地回望着我，然后摸摸我的头说：因为你是我闺女呀～EMMMMMM……看劳资不打洗他！


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1989 评论：25



那年那人那山第七章：百转千回一车人都惊恐的望着这一切，包括后面停下的那么多车辆，没有一个人敢出来拉架，哪怕是上去劝阻的都没有。　　一切发生的太快，林子甚至都觉得这一切好不真实，有种古惑仔片演绎在荧屏上的陌生感，恍若隔世的呆看一会，殴打结束了，几个人搀着打的浑身是血的司机上了车。　　有一个已经受伤严重，不能开车了，另一个坐上了驾驶室，用手抹了一下头上流下的血，颤抖着拉开皮包掏出一大堆纸币，准备数钱给所谓的“收费站保安”。　　然而那些人只想杀鸡儆猴，为首的刀疤脸一脚踢飞了那个皮包，指
…

------------
第13页 作者：
聊天不撩妹子
  点赞：1807 评论：29



楼下小超市买烟，老板俩口子不在，他家的上三年级的孩子在收银台上写作业，就让他给我拿包烟，他抬头看看我，说卖东西不是他的事，他只负责看店，不负责卖东西。他低头从台子里拿一条给我道：马伯伯借一条给你都行的，卖不行。我问：借行？为啥卖不行？他：马伯！你有烟抽就行了，问那么多干啥？银钱不过手知道吗？再问不借你了！你以为我不想收钱吗？还不是妈妈说售货款老差，爸爸非说是我拿的吗！！！我。。。


------------
第13页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1216 评论：19



上学的时候我特别 懒，懒 到不想交作业，每次老师问我的时候我就推说:“老师家里羊的羊多，每天放学我得放羊”，几次后老师怒了直接去我家家访了，看到我爸老师对我爸说:“虽然你家孩子学习不怎么样，但是你也不能让孩子天天放学跟你放羊呀，毕竟他是 祖 国 的花朵呀，你不能这样对孩子”，我爸楞了一下说:“不对呀我已经三年没养羊了……


------------
第13页 作者：
撞死一只羊
  点赞：2684 评论：79



同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？


------------
第13页 作者：
幽灵223
  点赞：1207 评论：9



领导喜欢在下班时间开会，还要求大家手机关静音。今天我忘了，突然来电我慌乱中点了接听还按了免提，只听媳妇在大声吼：“你天天能不能正常下班？！公司离了你就要垮了唛？！”然后今天的会议特别短，同事都说我是故意的。


------------
第13页 作者：
绦子
  点赞：1078 评论：18



看老李钱包里一直都放着他老婆的照片就很羡慕，说真是羡慕你们的爱情啊！老李说你甭羡慕，这照片是用来提醒我钱包里为什么没有钱的…～


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1414 评论：24



那年那人那山第三十八章：寻爱之旅楚建国终于享受到了舒适的医疗，各种名目繁多的营养对症治疗药品，顺着晶莹剔透的塑料管无声流下，一滴一滴注进他干涸凸显的筋脉。　　他觉得缓慢流动的粘稠血液被慢慢漾开，欢快的流淌进无力跳动的心脏，甚至能听到久违的咚咚有力心跳声，全身干渴的细胞都在活跃着，鲟鱼迴游般争相抢夺吞食着这来之不易的食粮养分。　　他面带微笑四肢百骸由内而外，无不彻底松驰，沉沉的、香甜的睡着了，香甜到都没有想问问秀芬这些钱是从哪里来的。　　一直沉睡到深夜，值班医生轻轻摇醒了他：“过来
…

------------
第13页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：4001 评论：122



去年11月回家休假，钱包掉火车上了，出站查票才发现的，因为是终点站，回去找乘务员正在打扫卫生，我睡的那个卧铺格挡找遍了没找到。就留了联系方式给工作人员，回家就补办身份证。忙到下午，接到一个陌生女人电话，说是捡了我的钱包，钱包里有买手机时候开的发票，上面有我电话，才找到我的。还托班线车司机给我送回来。千恩万谢好感动，拿到钱包之后我再次联系她:好心的姐姐，你把微信号给我，我给你转五百块的感谢费吧！姐姐说，加微信就行了，也是缘分，钱就算了，实在过意不去就没事陪姐姐聊聊天，姐姐最近刚刚离婚，心里不
…

------------
第13页 作者：
舒婉婉婉婉婉婉
  点赞：1207 评论：29



上大学那会，有一个月没钱了。———哥——哥——哥———于是打电话向我妈求助，一开始一阵嘘寒问暖母慈子孝聊的挺开心，这时候我赶紧找机会跟我妈说我没钱了给我汇点钱。我妈冷笑了一声：哼！骗子，还想装我闺女要钱？门都没有！说完就把电话挂了……


------------
第13页 作者：
出门太难
  点赞：1042 评论：15



参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！同事和新娘来敬酒时，我借着酒劲，缠着同事，非要他把小姨子介绍给我，不然不罢休！同事无法，招手叫来一个十七、八岁的沙 马 特小伙，说：我只有这个小舅子，要不，你们认识一下？！小伙看了我一眼，扭头就走：我不和丑人打交道！我。。。


------------
第13页 作者：
包袱侠
  点赞：3727 评论：97



曾经有一次，患者要出院了，手术很顺利，恢复的也很好，但是出院之前患者来找我，拿着收费单，一项一项问我收费条目，我挨个给解释，直到这一条：患者：这个收的什么钱？我：手术一次性耗材。患者：比如呢？我：比如手套。患者：手套这么贵？我：这是无菌的，而且材质比较特殊，跟一般的手套不一样。患者：哦，这手套做手术时戴着的？我：是的。患者：你戴我戴？我：当然是我戴。患者：你戴手套找我收钱？别说，当时我真的，一瞬间，觉得他说的有那么一点道理……


------------
第13页 作者：
可爱到家了
  点赞：998 评论：64



你好 很抱歉用发糗百的方式通知你 主要是不敢私聊你 怕你骂我天鹅想吃癞蛤蟆所以这一条仅你可见 从见到你那刻我就被你吸引了 你长得特别好看 能做我男朋友吗？ ​​​


------------
第13页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1150 评论：11



闺蜜是幼儿园的老师，课堂上教幼儿认识了男厕，女厕字样，特别强调男女二字，目的是让孩子们上厕所时别认错了。一个幼儿园中班的男孩下课时跑去上厕所，一会儿捂着裤裆又跑回来了，向闺蜜报告，说:老师，我上不了厕所了！闺蜜问:为什么呀？小孩十分认真的说，厕所上的男字跟你黑板上写的不一样。男字掉了一点，不是男了！闺蜜只好牵着他的手去看，结果，男字真的掉了一块水泥，上下没连接起来！小孩哭了，因为他尿在裤子里了……


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1721 评论：33



上司在公司自动售卖机，买凉茶，投币进去，选择好商品，但是商品没掉不来，没反应。。。我路过，刚好看到，我走过去，用力拍在售卖机上:欠揍，她是我老大，你也敢不敬，。。。咚的一声，凉茶掉了出来。。。上司一时间都懵了。。。然后我讪讪解释:就得凶一点，这机器比较狗。。。不过我打死不会告诉上司，这机器传送系统有点问题，容易卡住商品。。。。


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2714 评论：82



今天周末，带着老婆孩子一起去丈母娘家，一进门发现气氛有点不对，一问才知道是因为老丈人偷偷藏了两百块私房钱的事。老婆见状马上对她妈说道：妈，老爸身上有点私房钱怎么啦？大男人总有点交际，要是在朋友面前两百块都拿不出来，会被人笑话的。我爸既不抽烟也不喝酒的，你不要把我爸管的太严，对他好一点，多给他留点面子。然后又回头对她爸说道：爸，你要是缺钱问我拿就行，也别惹我妈生气了，她也是为了这个家。看着老婆通情达理的样子，我是万分感慨啊，特么的这到底是不是我老婆，上次我藏了一百块私房钱，她闹着要离
…

------------
第13页 作者：
绦子
  点赞：1868 评论：46



由于我们吃的所有食物都是从太阳获得能量，所以你吃得越多，就等于你消耗的太阳能也就越多。也所以，你不是胖子，你是一大朵阳光！…～


------------
第13页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1576 评论：36



我在蔡 林 记吃早餐，门口一个灰头土脸男的抱着一个大概四岁的小男孩小声哄了好久，小孩哭闹着要回家，我听见男的说你爹很累，别闹之类的话，小孩喊道“你不是我爹！”男的恼了，语气脸色很不好，威胁说要揍他，小孩还是不动。男的就扔下他进了店里买早餐。跟我一个桌的一大妈看着我，小声说这是人 拐 子吧？我觉得也像，热心的大妈说，我稳住这男的，你去问那小孩怎么回事？好。我的热干面也不吃了快速出门，把蹲在门口的小孩拉到旁边问他家在哪，记得妈妈电话号码吗，小孩抽噎着不说话。正好前面不远有 交 警，我带你找警
…

------------
第13页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1282 评论：27



昨天室友的女票跟他扯皮了半天。原因是他玩游戏忘记约会时间了，他女票跑来问我，他外面是不是有人了？我快白银了，不想多废话，就说他外面有个鬼。我很搞不懂女人的脑子在想啥！！这娘们挡在我电脑前面，连珠炮问我“好老的土味情话！”“有个鬼，就是有个死鬼。”“告诉我她是谁。”“你不告诉我，就别想玩游戏！”


------------
第13页 作者：
依丽若水
  点赞：2470 评论：89



那年，我正芳华，含苞待放的年纪。网聊个好友叫“逆风飞扬的旗”，聊得心有戚戚焉，就见了第一面 他人很敦实，头发梳的一丝不苟。不太爱说话，一晚上都是我叽叽喳喳，他要么笑笑，要么狡黠的接个下茬。透露出一股小幽默。像极了我喜欢的谦大.爷。 吃完饭，又聊了很久。看表已经晚上十点多了。家里又打电话催，思谋着赶紧回家。出了饭馆，两人赶紧向公共汽车站跑去。 还好赶上最后一班车，我呼哧带喘跑上车。他跟着就上来，想送我。都这么晚了，我一把把他推下去，喊“不用送了” 汽车开了起来，他依然不舍的在后面狂
…

------------
第13页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：2479 评论：106



家里洗衣机坏了，就新买了一个。当时带了皮尺量了尺寸，可回来后就不能进洗手间了。（因为洗衣机的管道和电线没量进去）委屈的打电话跟老公诉苦。老公说：找你妈妈！我莫名其妙的说：找我妈干啥？她也解决不了。谁知这货淡定的说：“我要退货”[捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1165 评论：39



晚上睡觉前，我跟我女朋友吵了一架，她竟然说了狠话：“我以后不认识你！” 这给我气的，不认识就不认识！转身睡觉。。。 过了会儿，女友推醒我，说：“傻样！不认识的人多有新鲜感啊！咱们来聊会天!”


------------
第13页 作者：
胖香
  点赞：2349 评论：46



我家邻居每天晚上都会有一个小时的揍孩子时间，有一次我实在听不下去，就去敲门，只听到里面喊：“别打了！不就30岁没找到对象么，你再打我就找隔壁那个……”高兴的我在家等了一个礼拜，他家竟然再也没打过孩子！


------------
第1页 作者：
我在人间偷故事
  点赞：495 评论：5



睡不着吗 睡不着念个故事给你听:又到了一年里最热的时候，滚烫的阳光探头探脑地扒拉开树叶。树林里的树木和草地都尖叫起来:“走开啦!臭流氓!”于是阳光很是抱钦地连连道歉:“对不起对不起，上司每年夏天都叫我来这里出差，我也没有办法。"唉，看来天气总局的员工也不好当。森林里的原住民们不忍心赶它走，就只好都嘟嘟囔囔道:“出完差就快点回去奥。“一定一定，“阳光说，“秋风来出差的时候我就可以回去过年休了。”蝉先生瘫在树上叽里呱啦地乱叫一通:“偶已经是一只废蝉惹.偶已经是一只废蝉惹
…

------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1901 评论：40



那年大四，老妈在学校附近开了家便利店，中午经常有女同学出去买瓶水，小零食。老妈忽然大方起来，让女同学帮我捎瓶水什么的，同学都羡慕我有个好妈妈。过了段时间，有天老妈贼兮兮的跑来问我：狗蛋，谈了女朋友没有？我认真的说：没有啊，都没有女生正眼看我。老妈盯着我看了看，猛的拍了一下我的头：烂泥扶不上墙，我牺牲这么多吃的，每天让不同的女生带给你，你居然一个都没撩到？你还好意思？愣是长胖了这么多……


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1625 评论：78



昨天下班回家，老婆在厨房做饭，好像拉了个头发，还染了色，穿得也很凉爽！！自从有了宝宝，老婆就没注意过自己的装扮，看见她今天这个样子，我不由冲上去搂着她的腰:老婆辛苦了，做什么好吃的呢？？就在我刚搂上的刹拉间，客厅传来老婆的声音:老公下班了？来，抱儿子！！……我……我搂的谁呢？？……


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1914 评论：45



老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1663 评论：11



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第1页 作者：
正版煮茶
  点赞：1185 评论：17



2月份，大家正担心工作问题，我堂哥说他不担心，因为他年前盖房子跟老板预支了半年工资，所以年后老板必须要用他。昨天，堂哥要复工了，却问我用什么洗洁精洗碗干净，什么拖把好使？我说：你堂堂一个高级技术工人，咋关心起家务活了？堂哥摸了一把脸：我老板厂没了，我得去他老家照顾他父母，当佣人还那半年工钱...


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：1266 评论：20



公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……


------------
第1页 作者：
出门太难
  点赞：1112 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1558 评论：39



昨晚遇见一哥们，带了个红头发时尚动感的美女逛街，我和他打招呼:兄弟，找女朋友了啊？什么时间结婚，记得请我啊！！那女的转过脸，我不由惊呼一声:你老婆啊，我还以为……然后，我不知道然后，反正我跑了！！


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
  点赞：1660 评论：44



受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1137 评论：23



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2357 评论：81



小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1054 评论：15



刚去杭州时，到处找工作无果，只好去职，介，所求助。负责人给了我一个地址，说某火，脏，场招工，问我敢不敢去。。。我一路问去，场里的领导看看我，说：我们不招残疾人！！我气坏了，啪啪啪踢了几个飞腿，再来两个空翻，得意的说：看到了吧？我身体好着呢！！领导点点头，对助手说：看到了吧？典型的脑残！！我。。。


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：3280 评论：94



回家时听见媳妇笑得哈哈哈的，就问道：啥事这么开心，媳妇：你儿子就像只王八，翻过去就翻不过来了，说着就把五个多月的娃翻过去趴着，然后指着四肢乱抓的娃道：你看、你看、像不像！像不像……


------------
第1页 作者：
撞死一只羊
  点赞：1034 评论：18



扎心了！去相亲，对方问：你儿子什么时候到？


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1844 评论：55



别人买鹅蛋五六块钱一个，我媳妇两块钱一个买了二十个。腌了一个月，捞出来煮，个个都是臭的。想扔吧，全扔了就等于扔了四十块钱，只好一天扔一个


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1373 评论：37



中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2369 评论：73



听专家讲，少吃油少吃肉多吃蔬菜，可以减肥，我学习了一下，感觉还行。。。就是肚子没油水，肚子饿得慌，每餐得多吃一碗饭，一个月后一称，重了三斤。。。


------------
第1页 作者：
上凹下凸
  点赞：1014 评论：12



同事点了个连锁店的外卖，不知道怎么的选到外省地的店了……老板打电话过来：兄弟，这个两千多公里的单，没小哥愿意接……要不，给你发快递过来，你能先饿两天么？


------------
第1页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2081 评论：86



老公从过年到现在一直上班，可能是累着又上火，鬓边起了两个大痘，又痒又疼的。昨天休假，干脆就剃了光头。一到家，我打趣他，大师，好久不见呦！老公抿嘴一笑，单手作揖：阿弥陀佛。我哈哈笑起来，旁边的闺女拉着我进了卫生间，着急问：“妈妈！爸爸怎么是和尚？难道我的爸爸不是他？”


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1227 评论：27



小侄子太调皮了，好几次都想揍他，可又迫于我爸妈的压力没敢动手，只好忍了，但当我坐沙发上玩手机时他又跑了过来，我沉着脸咬牙切齿的看着他，一切神情都表明只要他再靠近我就要动手了，而他也感觉到了危险远远的站着翻着白眼看着我，看着他那欠揍的样子我终于没忍住放了个屁……我妈一看这情形赶紧道：你看把你叔气得满肚子气都没地方出了……


------------
第1页 作者：
tonoon
  点赞：1566 评论：46



刚刚，女友喝醉酒了，给我打电话，我跑去照顾她，基本已经神智不清，胡乱说话，然后趴下睡觉，突然她坐起来，拿起手机，急忙忙的打了几个字，又呼呼大睡!我想这神经病，喝醉酒了还不忘玩手机!结果我微信收到她发来的两个字: 晚安!


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2054 评论：88



最近也不知道是怎么了，老是心神不宁的：前天晚上洗澡出来，把洗面奶挤在牙刷上了，刷在嘴里才发现不对劲！昨天早上，又把牙膏当洗面奶涂在了脸上。。打电话和闺蜜诉苦，闺蜜一听就乐了：傻妞，你恋爱了！！我忙说没有。闺蜜说：那你就是脑袋被门夹了！我摸摸头，发现脑瓜子真的疼，就有点相信了。。​


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：2897 评论：87



楼下小刘的儿子五岁了，每次遇见他总会缠着给他买零食，一次两次可以，多了还是有点烦！今天下班又遇见，他要我给他买冰淇淋，我有点生气:我又不是你爸爸，你老找我干嘛！……爸爸，爸爸给我买盒冰淇淋……爸爸，就买一个，……这熊孩子抱着我的大腿不放！……想想算了，也就几块钱买个吧！…就在我准备掏钱的时间，我发现这熊孩子的爸爸——小刘，就在离我们几米的地方……他眼睛在喷火……


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：1564 评论：23



雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！


------------
第2页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1158 评论：30



这几天蚊子的数量明显增多了，拉了蚊帐晚上都会有蚊子跑进去，让人不胜其烦，今天室友二毛我们习惯的喊他作二哥，突发奇想买了几卷双面胶，晚上时见他他把双面胶全贴蚊帐上，我们不解的问道：你这是什么意思？二哥道：我这是不给敌人任何可乘之机，只要蚊子一落下保准让它钻不进来全粘胶布上……我们一想都道：二哥真乃神人也，明天我们也这么弄……然后我们关灯入睡，半夜时听见二哥床那边发出咯吱咯吱的声音……我慵懒的喊道：二哥，别闹了，这么热的天不怕脱水吗？二哥一声爆吼：开灯开灯，劳资解不开了，
…

------------
第2页 作者：
梦爹爹
  点赞：1582 评论：27



半夜醒来看见一个红点 以为是电源没关  用手一按 蚊香


------------
第2页 作者：
渣女鉴定师
  点赞：1327 评论：28



我们总会被生活中一些人惹恼，现在有一去火良方：陈皮4.5g，半夏3g，甘草0.9g，茯苓3g，三碗水大火熬成一碗，趁热泼到对方身上。


------------
第2页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3911 评论：106



我是公司负责招聘的，大清早的，带着两个萌妹子同事，去人才市场招工。疫 情原因，人很少。隔壁招聘摊位上，是一个长得挺帅的男孩子。这两萌妹子无聊时就找那男孩子聊天，都是年轻人，越聊越投机，聊着聊着两人竟然都填了一张招工表，被那公司直接录取啦。我现在头很疼，一个人没招到，竟然还被挖走两个人，回去怎么向老板交代啊?


------------
第2页 作者：
出门太难
  点赞：1242 评论：14



小时候，我三婶家大屋和耳房之间有一道后门，后门外是她家的菜园子，山墙顶有一个葫芦蜂的蜂窝。。。。。。。有一天，我和堂弟，还有两个小伙伴在菜园子里捉蟋蟀。看着毫无动静的蜂窝，我一时手贱，掏出自制的小弹弓就打，啪的一声，打个正着。这下子闯大祸了！那些指头大的葫芦蜂全部从蜂窝里钻了出来，扇动翅膀，嗡嗡嗡的向我们扑了过来。堂弟他们三人离后门近，抢先冲了出去，闩上了后门，任我在外面哭爹喊妈，狂呼救命，就是不开！等到他们找来大人，打开后门时，我已顶着个大猪头，瘫在了地上，奄奄一息！。。后来，
…

------------
第2页 作者：
荼靡～、
  点赞：1774 评论：39



母亲节马上到了，实在不知道送妈妈什么，我决定离家出走一天，送妈妈一天清净！


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1640 评论：58



奉劝各位，千万不要借钱给做大生意赚大钱的人。第一，你的三万五万，十万八万在人家眼里就是小钱，不会对你感恩戴德。第二，风险太大，如果对方生意失败，你将血本无归。第三，，，，，，


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1951 评论：31



那年那人那山第十四章：取保候审林子一愣，正在奇怪怎么回事，一个警察已经连跨几排座椅奔跑过来，一把薅住他的头发，把他扯的咕咚跪倒，蜂拥而上的其他刑警利索的反剪住他的双手往上猛抬摁倒在地，林子顿时呈狗抢屎状不能动了。　　头上一疼，林子又被薅起头发脸朝上，发现两个黑洞洞的枪口一齐指向了自己的头：“老实点！”　　他惊的眼若铜铃说不出话来，领队蹲下用手托起他的下巴，拿出一张照身份证时放大的照片比对了一下，收起照片挥了一下大手：“铐起来！就是他。”　　乘警过来驱散了紧张围观的人群，咔嚓一声，
…

------------
第2页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1357 评论：27



年前买了两条鱼个子有点小，就寻思着在水缸里先养着等长大了再吃昨天哥们儿又到水缸前看了看说：哥，你这俩鱼是打算当宠物养啊！：我是想着等它长大了再吃么，肉多哥们：哥，这俩是鲫鱼！就算是给他俩养老送终也不一定长到三斤的


------------
第2页 作者：
程念念念
  点赞：3263 评论：89



我们寝室里面有一妞，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果偷吃的人越来越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。这妞过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没


------------
第2页 作者：
magic2001…
  点赞：1237 评论：27



刚刚接到消息，年会最佳员工评审，奖励1000块钱还有荣誉证书。每个部门推荐一个，经理级别的不能参加。我们部门一共就4个人，除我之外，其他3个全是经理，这是明摆的要给我吗。。。。


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1442 评论：32



洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1317 评论：11



那年那人那山第二十六章：无耻勾当秀芬正享受着腾云驾雾一般的仙女感觉，冷不防被甩进了花丛，滚了几滚压塌了一片，背上也硌的火辣辣疼痛。　　她清醒过来爬起一看，红军脸上的笑意还没褪尽，气恼的拽起一枝映山红就去揍他。　　红军撒丫子就跑，这跟言情小说上恩爱呵护的桥段不一样啊，不是应该上来问摔伤了没有吗?还敢跑！秀芬扬着映山红就追……　　哪里能够追的上，眼见红军跑远，秀芬扔了映山红一屁股坐倒在地撒泼，两腿乱蹬，花丛被踢的簌簌摇晃，红军这才嬉皮笑脸的回身拉她。　　趁红军凑近低头，
…

------------
第2页 作者：
义行天下7
  点赞：1282 评论：38



前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1251 评论：49



那年那人那山第五十章：祸不单行楚秀良是怎么找到这里来的呢？事情还得从那晚宾馆一叶风柳说起。　　那叶完事后，小姐姐去洗澡，朦胧中秀良睡着了，小姐姐洗完出来要钱，左推右推不醒，于是动手翻了他的口袋…　　早晨秀良醒来，一摸口袋空空如也，慌的赶紧打中介的电话，不料被骂了个狗血喷头，扬言想讹诈就弄死他！　　楚秀良怂了，毕竟自己是瓢昌，不敢报警，抱着个脑袋坐床沿上，沮丧发呆到了中午，前台问续住吗？　　一毛钱都没了，怎么住？楚秀良退了房，还好有五十块押金，他坐车就去了万清弦的律师事务所。
…

------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1234 评论：64



昨天我和闺蜜和研发部一大帮男同事去吃烧烤，点了好多生蚝，席间谈到食补，对男升有滋养效果啥的。。。快散场的时候，闺蜜看还有一些生蚝没人吃，怕浪费了，就让老板打包，说是带回去喂我们养的爱逗(二哈)。。。我只好别开脸，我不认识这个人。。。


------------
第2页 作者：
在下挖不平，
  点赞：1156 评论：19



我开公交车的，昨晚最后一趟已经十一点多了，终点站就剩一个女的，她下车的时候见我看着她，她阴森森的说道：你真的能看见我？吓死我了，我马上回道：你下快点，后面还有这么多人等着下车呢！最后那女的吓哭了，死活不肯下车，我现在还在写检查呢。


------------
第2页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2168 评论：71



老丈人过来城里玩，我要接风洗尘，媳妇说农业生态园里，有一家新开的野菜馆，味道很好，而且是绿色食品，健康。到了那里，饭馆装修的挺豪华，我们都以为可以大吃一顿啦。等服务员一盘盘的上了菜，老丈人生气的拍着桌子，指着媳妇骂：死妮子，我大老远跑过来，你就让我吃这个？你仔细看看，这几样菜，哪一样不是你小时候扯过的猪草？


------------
第2页 作者：
净心居士
  点赞：1320 评论：49



假期第一次去女友家，一切都比较顺利。女友父母看我也格外满意，我想这次肯定会成了。到了晚上，居然安排我和老丈人睡 一 起。那多尴尬呀，害的我不 敢 深 度 入睡 ，因为我已经习惯抱着女友一起睡。谁又能想到，半夜老丈人一个翻身却把我给抱住了，吓了我到天亮都不敢动，更不敢睡。


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：6825 评论：177



在大学时，有一段天崩地裂的爱情，但没逃过世俗，毕业就分手了！昨天她一家来长沙玩，我和老婆请吃饭，点了个三文鱼，彼此客气一番后，老婆给我夹了一块三文鱼！！！……一口吃下去，我顿时热泪盈眶，这娘们，不知道给我放了多少芥末！！老婆看着我：别哭啊，多年没见应该高兴！！我擦下眼泪还没说话，发现她老公的脸黑得不能再黑！！……


------------
第2页 作者：
首席陪笑官
  点赞：2539 评论：178



一位贫穷的农妇，无意中救了一个妖怪。妖怪为了报答她提出可以满足她的三个愿望。但有一个条件：无论提出什么要求她的仇人都将得到她所得到东西的两倍。如果是你会许什么愿望？


------------
第2页 作者：
正版煮茶
  点赞：2479 评论：58



老丈人的屋角有一个球形蜂窝，老丈人借了防护装备，好几次上去，摸来摸去都没把它摘下来，说是什么爱惜生命，关爱自然，不忍心。于是丈母娘叫我去把这个蜂窝摘了。我穿好防护装备，架好梯子准备上去，老丈人过来，偷偷塞我手上一卷油纸包好的钱，压声道：别摘，再帮我把这个放上去，此蜂窝一直会有大用！


------------
第2页 作者：
埃德·挨都挨不得
  点赞：1075 评论：28



都说不吵不闹不热闹，我和同宿一位师傅经常拌嘴，但都不往心里去。前几天，揭了他的短，可能有点过头了，当晚空调被他调到最低。我自认为空调开与不开，调高或调低对我影响不大，虽然有点冷，但我还是忍受了几天。直到今天打扫卫生的时侯，无意发现他床下面有个电热毯的插头。今晚趁他睡的正香，我果断的拔掉了空调插头。


------------
第2页 作者：
胖香
  点赞：2349 评论：46



我家邻居每天晚上都会有一个小时的揍孩子时间，有一次我实在听不下去，就去敲门，只听到里面喊：“别打了！不就30岁没找到对象么，你再打我就找隔壁那个……”高兴的我在家等了一个礼拜，他家竟然再也没打过孩子！


------------
第2页 作者：
义行天下7
  点赞：1711 评论：39



最近感 觉 我压 力 越来越 大 了，照了照 镜子，原来是我的头 发太 长 了，已经三 月没 理 发了！！！


------------
第3页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：986 评论：16



记得刚刚开始用微信码收款的时候，那时还不知道有官方收款码，就去临近的复印门市打印了一张，人家问我做大点的还是小点的，感觉为了方便顾客付款吧，大点的扫的清楚，咱也不差那俩钱💰，豪气的跟老板说~~老板，来个大的吧！回到店里，在收银台找个显眼的地方一贴，谁要是微信付款，手一指👉👉👉扫这里。[疑问][疑问][疑问]，为啥顾客打开手机，统一倒退几步才会给我付钱呢？后来一顾客跟我说……老板，你的码太大了，我的手机摄像头一打开，根本扫不住呀。。。。。。


------------
第3页 作者：
义行天下7
  点赞：1516 评论：38



洗澡 时，听到外面老 婆敲门让快 点，急得我随便搓点香皂，三下五除二，一个不小心脚下一滑，把我摔到了马桶上，疼的我捂着腹部“啊”很大一声，老婆着急忙谎的推门进来，脸都吓白了，我忍着疼痛夹杂着感动，泪水忍不住在眼里打转，老婆看看我骂骂咧咧道:冤 家，快点起来，让我看看我花500多刚换的马桶有没有被你砸坏掉！我……


------------
第3页 作者：
蒋老先生
  点赞：1387 评论：28



现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女孩子，聊几句话就敢下结论 :……你有病！


------------
第3页 作者：
-小门神~
  点赞：1420 评论：16



驱车千里回家，只为给爸妈一个惊喜。结果发现老爸站在门口，他怎知我要回来？看见我他很开心，然后又苦着脸解释:我又忘带钥匙了，进不去……正说话时，老妈刚好下班回来！  她看见了我，“呀”一声冲来，紧紧抱了我一下！老妈明明很开心，却板着脸问我:你这S孩子，怎么回来了？外面风大，你们怎么不进屋？老爸尴尬地挠挠头:因为我忘带钥匙了，所以…老妈白了他一眼，接过话茬:所以你就把千里之外的儿子，叫回来给你开门？[打脸][打脸]


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2610 评论：63



妹妹嫁人那天，想着要离开生活了二十多年的家，哭的是梨花带雨，我爸妈眼睛也是红红的。第三天，妹妹妹夫按照传统习俗回门，我妈是张罗了一大桌子菜，妹妹却和往常不一样，挑三拣四的夹了一些。我妈疑惑道：怪事了，怎么结婚才三天就变了性格啦？要是以前，你看到这桌子菜，肯定会胡吃海喝。傻丫头回自己家里还学起客套啦，这里永远是你的家，要不这次在家住几天再走。妹妹说：不行啊，吃完饭就回。我妈不解的问：为什么？妹妹噗嗤一笑：我实话实说，妈您别生气啊，因为我家婆炒菜比你好吃多了。我妈：呸，你个吃
…

------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1876 评论：63



妈妈过来看我，她超级喜欢自己做饭的，问我晚上吃啥，想想好久没去西餐厅了，就说吃牛排吧。下班的时候，我顺到道去买了两瓶红酒，打开房门，饭桌桌上一大脸盆牛排骨牛腩肉把我震惊的。。。妈妈屁 颠屁 颠的说:牛排我咬不动，我吃牛腩就好。。。


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：2361 评论：67



昨天下班时临时开了个小会，所以答应老婆给她做糖醋里脊的就放了她鸽子！……到家时，老婆做了三四个菜，但她就是不准我吃，说我不守信用！我也不饿，加上有点累，躺沙发就睡着了！！……突然听见一声狮子吼:满桌子菜你不吃，我不准你吃，我睡了你不知道偷着吃啊！！……看下时间，凌晨一点！！……


------------
第3页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1172 评论：24



吃饭中，老妈吃着吃着就开始打干呕，爸爸关心地问她咋了，妈妈说没事！老爸愣了一会儿，高兴地说，我们是不是又有新成员了？说着夹了一块辣子鸡往嘴里塞，完了也看他打干呕！我默默的说，看来这鸡肉是不能吃了！


------------
第3页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2160 评论：50



自己开了一家小便利店，这天外面突然乌云密布，没一会下起了大雨，在店里看到一位长发飘飘、着短裙装的美女飞快的跑到店门口的铁皮蓬底下避雨，一直下个不停，想着美女站的也挺累的，于是我热情的拿个凳子出来给美女坐，想不到的是美女狠狠地瞪了我一眼，骂我:别想好 事了！然后冒着倾盆大雨飞似的跑出去了！


------------
第3页 作者：
孤心筱月
  点赞：2919 评论：64



男朋友来家里蹭饭，老爸赶我去厨房跟老妈学做菜。男友忙献殷勤：“爸，您不用逼小胖学做菜，我会做。以后结婚了，我做给她吃。”老爸笑道：“这是两码事!结婚后，你要不要她做饭是你的事，她会不会做饭就是我的事了。”


------------
第3页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2407 评论：35



小舅子的电动车行春节到现在，销路一直不好，找我诉苦！我向他支了一个绝招，就是把所有亲戚好友，不管需不需要车，通通送车上门，他们要是不买，你就一哭二闹，一直闹到他们买为止……今天天还没亮，小舅子把两辆电动车就送到我院子，说姐夫啊你是第一个，你是要还现金还是转账？


------------
第3页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1194 评论：15



每次发工资林林总是比我多两百块钱奖金，我很不服。就上个月，有个阿姨来取快递，由于每天见面都熟，阿姨就和我们聊：哎呦，烦死了，我玩不来网购，看到喜欢的一点开怎么直接付款了？一下子买了七八百块钱东西。我连忙热心的说：阿姨，您是不是开通免支付了？我来告诉你怎么取消。林林一听赶紧走过来笑着说：阿姨，辛苦一辈子了，存的钱不就是用来消费的吗？没事哈。今天发工资，林林又多了两百块钱。。。


------------
第3页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1293 评论：21



高中毕业时，同桌的他深情地对我说了一句“保重”，害我这么多年一直都没瘦………


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1403 评论：36



我结婚那天，穿着帅帅的西装，看着同样打扮的花枝招展的她，心中感慨万分。我们是媒人介绍的，还记得相亲那天，她带着她表妹，我带着我一个堂哥作陪。我正回忆着过去，她款款的来到我身边，轻启朱唇：表妹夫，以后好好对我表妹，要不然我饶不了你。我连忙点头：会的会的，感谢堂嫂百忙之中，还过来参加我的婚礼啊。


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：3924 评论：58



媳妇娘家那个地方民风淳朴，一家有事大家帮忙，干活根本用不着雇人，只要你一动工，邻居们就主动过来帮忙了。有一次，岳父在院子里搭锅台，邻居们看见了过来帮忙，锅台很快就搭好了。午饭摆了两桌。后来再干活都不敢声张了，只好晚上偷着干


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1264 评论：35



那年我在大哥的工地上煮饭，表哥恰巧也在，当小工。那段时间，表哥晚上经常喝得大醉，不骂人，不闹事，就是一个人在那里笑，大笑，狂笑，声嘶力竭，鬼哭狼嚎一般。有一天晚上，表哥和带工的我二哥，还有两个工友在我们的灶房里喝酒，我就问表哥，到底笑些什么。表哥看我一眼说：世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿！等喝得差不多了，表哥突然冲动起来，对我说：老妹啊，表哥我喝多了的时候，Sha 人 放​ huo的心思都有啊！我惊奇的看着他。表哥却不看我，站起来，踉跄着往外走，一边走一边笑：仰天大笑出门去，我辈岂是打工人
…

------------
第3页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1161 评论：40



和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，结束后旁边有人问我以前是不是职业的……我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1146 评论：28



都说二哈是拆家能手，这回我算是领教了：买回来才两、三个月，家被它拆了四、五回，每次想着说抽它一顿，让它长点记性吧，但看着它那蠢萌蠢萌的样子，又有些下不了手。实在没办法了，我只好买根狗链子，把它拴起来，让老公在大门边给它搭个狗窝。这下好了，这货绝食了！不吃不喝不动，一副等死的样子。老公不忍心，把它放开了。二哈立刻恢复了常态，又吃又喝，到处撒欢……昨天，我妈打电话说我大姨来了，叫我们一家下去吃饭。我们锁好正屋、楼梯间还有厨房的门，把大门一锁就走了……等晚上回来一看，院子里被二哈弄得乱七八糟的
…

------------
第3页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1340 评论：34



前几天，二妹和妹夫吵架了，来我这里诉苦，我生气的说，你就好好的住在这里，我去收拾他！这不，我去找妹夫理论，妹夫又是道歉又是写保证书的，还说跟我回去，把二妹接回家，好好的过日子。我和妹夫刚进家门，就听到男友对二妹诉苦，你姐要是有你一半的身材，我就很高兴了，也能不用每天看着她一边说节食减肥，一边偷跑去吃烧烤了……也顾不得妹夫在场了，我上去就是一脚！……


------------
第3页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1270 评论：17



昨天和媳妇逛街路过肯德基，我问她吃汉堡吗？媳妇要说不吃我就买1个，她要吃的话，我就买4个！并不是我有多能吃，因为爷们就是要在气势上，饭量上超过媳妇！最后的最后，我静静的看着媳妇一个人在吃双人份的羊肉火锅，而我手里拿着4个汉堡还没吃完……


------------
第3页 作者：
净心居士
  点赞：1272 评论：60



快六一了，准备到上海和胖丫奔现。她说在上海北广场接我，可是这傻丫头跑到了南广场等我。。。


------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：2107 评论：34



那年那人那山第十二章：再入返乡路林子做梦也想不到秀芬会有这么过激的反应，山崖就离秀芬不远，徒手扑救必须前扑，即便抱住，也一样会随着惯性落入万丈悬崖。　　情及之下，林子冲上几步一钉耙挥了过去，击在了腰上，奋力回扯，所幸秀芬穿的是宽松连衣裙，耙齿钩住了衣服，秀芬被拽结结实实打偏钩倒在地，坚硬突出的岩石摔的她晕厥过去。　　林子上前摸摸她的鼻子，尚有气息，怕秀芬在崖边醒来局势再不可控，不敢停留，扛起秀芬就往回走。　　进了厢房，林子再次点着蜡烛，见秀芬仍昏迷未醒，但呼吸匀称，料无大碍，歇
…

------------
第3页 作者：
王飞王飞王飞
  点赞：4938 评论：89



有一件事呀，我就不懂了，一个教人做饭的软件，还要用地理位置，我就想问你们要干什么，难道我做的不好还要派人来打我吗？


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：2087 评论：30



今天家里来客了，我去买西瓜！我：老板，西瓜不甜我不要，你帮我选个吧！老板选了一个，切开，不甜！一连切了五个，都不甜！……幸亏我跑得快，老板最后的刀扬起的方向都不对了！


------------
第3页 作者：
婴儿的幸福
  点赞：1763 评论：142



问下万能的糗友，女儿女婿回到娘家不能睡一起而是需要分开睡吗？因为睡一起会给娘家人带来霉运。


------------
第4页 作者：
胖香
  点赞：1671 评论：33



老妈今天早上她跟我说，昨天梦到你爸了，他还是那个样子，年轻，帅气，就是感觉吃胖了，我说就我爸那体格子，怎么可能胖，他天生瘦，你以为是你啊，不光自己胖，还遗传给我……我妈拿眼刀扎我，我怕她啊？皮厚扎不透！沉默……我小心翼翼的说：妈，其实如果有人给你介绍老头的话，我是同意的，我思想不是那么不开放，老爸也走了那么多年了……我妈瞬间就爆发：你爸最疼的人就是你！他才走多久？你就忘了他了？怎么可能忘！那可是全世界最疼我的男人！从小到大我最幸福的就是我有个高大帅气还性格开朗疼爱我的爸爸可是爸爸
…

------------
第4页 作者：
诺诺酱
  点赞：2526 评论：51



正在玩手机，媳妇过来叫我我没听到，媳妇一把抢过我的手机，放茶几上，也把自己手机拿了出来，说要跟我玩个游戏！我疑惑地问啥游戏，媳妇笑嘻嘻地说：接下来的半个小时里，咱们俩手机谁收到一个异 性信息，谁就输！赌 三 千块钱！你别说没钱，我知道你昨天发了奖金！我基本就没什么异 性朋友，也不会有信息，怕啥！赌 就 赌！我俩一起坐在茶几上盯着手机看，不到一分钟，我手机响了几下，媳妇快速拿起，点开一看，老妈发的语音：儿子啊，我大孙女说让我给你发个信息，啥事呀？我妹：哥，大侄女说你找我，咋不给我打电话啊我
…

------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：2213 评论：59



父母年龄大了，他们最担心的是百年之后不能魂归故里，在我耳边念叨了好多次！……春节的时间，我安排老家堂弟给二老预先修了个墓地，想让二老放心！昨天搞好了！今天吃中饭的时间，我把堂弟拍的视频放给二老看……没错，我被赶了出来，饭都没让吃！……


------------
第4页 作者：
义行天下7
  点赞：1529 评论：22



老婆买了两个炸 鸡 腿，给十二岁大儿子一个，然后又给五岁儿子一个，说是不偏不向，公平对待！一会老婆说地板脏了，让大儿子吃完鸡 腿把地板拖一遍，大儿子满脸不悦道:妈妈，既然对我和弟弟一样看待，那地板一会我和弟弟一人拖一半吧！熊孩子真会扯……


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1059 评论：14



那年那人那山第二十九章：无耻饭局红军到了家里，和母亲李雨惠父亲凌致远说了大致情况，很是着急和期盼：“爸，妈，你们要想办法凑钱呀！就差最后一步，不能让楚叔的手术白做了！”　　凌致远没吭声，事实上他也不当家做主，一切主意都听老婆的。李雨惠在红军一下又一下摇着自己胳膊中考虑很久，苦笑了一下拍拍红军的肩膀：“儿子啊，娘想跟你好好谈谈。”　　红军心里一紧：“妈，你什么意思？该不是~不想借了吧?”　　李雨惠道：“儿子，咱家的收入，你也是知道的，我就那么点工资，你爸在战场上落下了风湿，幸亏碎石
…

------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1414 评论：24



那年那人那山第三十八章：寻爱之旅楚建国终于享受到了舒适的医疗，各种名目繁多的营养对症治疗药品，顺着晶莹剔透的塑料管无声流下，一滴一滴注进他干涸凸显的筋脉。　　他觉得缓慢流动的粘稠血液被慢慢漾开，欢快的流淌进无力跳动的心脏，甚至能听到久违的咚咚有力心跳声，全身干渴的细胞都在活跃着，鲟鱼迴游般争相抢夺吞食着这来之不易的食粮养分。　　他面带微笑四肢百骸由内而外，无不彻底松驰，沉沉的、香甜的睡着了，香甜到都没有想问问秀芬这些钱是从哪里来的。　　一直沉睡到深夜，值班医生轻轻摇醒了他：“过来
…

------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1065 评论：34



一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？


------------
第4页 作者：
天热打鼓球
  点赞：3507 评论：130



实在是忍无可忍，极其愤怒了，才不得已发贴子开撕，占用了大家的公共资源，先说声对不起！把人家的肚子搞大，拍拍屁股就走了，留下了一对龙凤胎后，居然都没来看过一眼，有这么做父亲的吗？没到手之前，形影不离，甜言蜜语。到手后翻脸无情，这就是禽兽的表现，连渣男都不如啊。现在一家三口，楚楚可怜，衣食无着！试想一下，一个单身的母亲带着两个嗷嗷待哺的孩子，时常半夜发出凄厉的哭嚎，何其不幸哉。这里我留着面子，先不点名了，谁做的谁心里有数。关键的是这特莫的关我什么事，原来只要买一包猫粮，现在要买三
…

------------
第4页 作者：
义行天下7
  点赞：1539 评论：40



哥们小刘结婚我应邀前去赴宴！几个朋友好久没在一起坐多喝了几杯，又加上小刘夫妇敬酒，彻底喝多了！几个人驱车把我送回家，扶我到床上，依稀记得老婆给我脱鞋子洗脚，又是擦脚的！一边嘴里骂骂咧咧道:喝那么多猫 尿 (酒)啥好处，就不能多吃点菜……，虽然不停地骂 我，但看她的表现还是令我很欣慰！一会酒的后劲上来，胃里翻滚的实在受不了，急忙爬到床边“哇”的一口吐了出了，老婆赶紧拿毛巾给我擦嘴！可真是我亲 老婆，擦完我还能感觉到嘴角一股浓浓脚臭味……恶心的我没忍住又吐了一大片苦水……


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：4535 评论：102



昨晚，一离婚三年的哥们来电，说有个好地方让我见识下，我一听，心瞬间躁动起来，赶忙和老婆撒谎，和他去了……车七拐八拐的到了一家农舍，给我们泡茶的小姑娘不但有气质还美，就在我准备和哥们说很不错的时间，出来了一老先生！！……果然是好地方，老先生给我俩讲了三个多小时的易经和轮回！回家，老婆说我气质都变了！！……


------------
第4页 作者：
狐地瓜大人
  点赞：1010 评论：16



翻箱倒柜找到原来糗百活动送的车贴，打电话跟女友显摆：“亲爱的，你猜猜我今天找到了啥？”女友：“亲爱的，刚想给你打电话，跟你说个事，我车子蹭花了抽空帮我网上看个车贴，补漆不划算！”我拿着车贴感叹：这就是注定的吧！[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
净心居士
  点赞：1801 评论：42



女友打电话问:你穿多大码的鞋子我家里鞋子有很多，于是我说:甭买了女友说:不行，我一定要给你买，这是我心意，过几天就是520，代表我爱你幸福就是找到一个爱自己的人快递到了，这是充满爱的鞋，我必须穿着视频给她看，也要给同事们显摆显摆快递是一个好大的纸箱，可我发打开里面只有一双鞋垫，一双鞋垫呐[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：3628 评论：34



儿子的网课上，生物老师讲的很大声，有同学反馈说每次生物课都要把电脑音量调小点。生物老师不无尴尬地说:我总以为在学校上课呢，怕坐在后面的同学听不清。为如此负责的老师点赞！


------------
第4页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2104 评论：55



闺蜜给我发视频，问我收到礼物没，我“切”，我老公都不知道今天有啥特别，还礼物～她说心情不好，生气，出去搓一顿吧。她肯定也是没收到礼物，我说别生气了，今天我请。到了约好的餐厅，她一脸郁闷，我捏着她的脸安慰着她，这货伸出手露出一个小指粗的黄金手镯说：“他明知道我喜欢铂金，他说不保值非要买黄金的，哎……”！！


------------
第4页 作者：
义行天下7
  点赞：2815 评论：36



幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1144 评论：16



公司老李喜欢给人看相。。。早上说帮我看看相，对着我注视半天说：老马你的耳朵长的好。我问：怎么个好法？他说：耳朵如提起，名播千万里。我：你拉到吧，你也可以长这样的。他：怎么可能？我：难道你没看出我耳朵是被拽的次数多了，才长这样的吗？他：？？？？我：小时候有一次被的变形了，吃了狗肉才复原的！他一脸懵逼地看着我。然后我告诉他：小时候没有听说有狂犬病什么的，如果被狗咬了，就剪要一撮狗毛，烧了灰涂伤口上，说是可以预防发炎化脓。那时候穷，谁家长的果树，瓜果什么的，我们都知道什么时候就可以
…

------------
第4页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1564 评论：100



大清早正在酣睡的我被一阵急促的敲门声惊醒。朦朦胧胧的我打开门发现是楼下宋姐。她话都不说，塞给我两个鸡蛋转身就走。一脸懵的我就问对面大姐咋回事？大姐说这是她得孙子的喜蛋。（可我们老家的喜蛋都是煮熟染成红色的）进门后想着也没吃早餐呢！就吃白煮鸡蛋吧！把俩鸡蛋一碰，啪一声蛋液掉在了地上.....[笑哭][笑哭]


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1614 评论：20



我这几天在外地出差，媳妇就回娘家小住几天。凌晨两点多，丈母娘还急着打电话来给我说，快去把我媳妇接走，要不然家里剩下的最后一头肥猪都没了……过后才知，媳妇这个二愣，和她爸爸玩围棋，把两老的棺材本全给嬴了……


------------
第4页 作者：
胖香
  点赞：1236 评论：24



陪闺蜜逛街，她非要帮我买条牛仔裤，我要讨价还价都不让，拦不住那种，出来以后还跟我嘚瑟：“真划算，加肥加大的阔腿裤，你就看用的那些布料吧，全豁开都能拼个床单……”


------------
第4页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
  点赞：1515 评论：35



我将iPad Pro挂咸鱼卖5999元，有个同城买家联系我，问250元卖吗？我约买家医院门口交易，他到了，问我在哪？我说：“你先进医院看看脑袋吧！”没想他的一段话，不但拿到了平板，还免费得到了我的手机…我是个数码达人，每次出新的电子产品，我都喜欢买过来尝个新鲜。这次我购买了最新的两款平板，赶紧没啥大提升，决定把屏幕较小的11英寸平板卖掉。这个平板是我官方网站上买的，花了6299元，我在二手网上挂了5999元，可以接受一点点小刀，毕竟刚买的，都没有使用过。下午，我一如既往地来到星巴克蹭
…

------------
第4页 作者：
胖香
  点赞：1493 评论：68



今天从网上团的十斤大蒜到货，我笑的嘎嘎得意跟我妈炫耀：“看到没！啥叫过日子，十斤大蒜比市场的能便宜一二十块！”我眼见着我妈那眼睛从梗缝瞪圆了就开始骂我：“你要死啊！院子里的蒜薹已经吃了两茬，鲜大蒜都能吃了，你个缺心眼的还买十斤去年的陈大蒜干啥？从今天起，你就拿大蒜当饭，吃不完别想吃别的！”


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2620 评论：52



媳妇昨天生日，我买了L-V包给她！这可是媳妇最想要的，花了我半天工资呢！媳妇眉开眼笑，一边看着包一边问我，这是正品吗？我实说：正品！用了最好的牛皮！我看着皮具店老板娘亲手缝制的！那会有假？……


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2048 评论：50



一个朋友，小土豪，前段时间有事，把他家的二哈托付给我照顾一个月，这朋友以前帮过我一个大忙，这次我是义不容辞。没想到，土豪就是土豪，连他家养的二哈是娇生惯养，每次只吃煮熟的牛肉，只喝某某山泉。这些都算了，更可气的是，它白天喜欢在客厅沙发上撒欢，晚上必须四脚朝天的睡席梦思。把它关在阳台外面，它竟然玩起绝食，两天时间硬是粒米未进，滴水未沾。这也不是个办法啊。焦头烂额之际，邻居刘大爷过来串门，我向刘大爷诉苦，刘大爷听完呵呵一笑：这点小事，交给我，你开车把狗带上，跟我溜达一圈。我半
…

------------
第4页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1486 评论：27



和老妈闲聊，我说：据说每个人都是个半圆，在世上寻找另一个半圆，找到了就圆满了！老妈盯着我仔细看了好一会，摇了摇头，对老爸说：老头子啊，昨天约那个相亲的，推了吧，人家都是半圆在找半圆，咱儿子这么圆了，他自己就已经圆满了呀！还找啥！


------------
第4页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：2894 评论：97



十二岁那年，某天突然想到要学骑自行车，就推出老爸的老永久，在我家门前的场上学。或许是我天份还行吧，没多久就学会了！我兴高彩烈的骑了半天，累了，想下来，才发现一个问题：我不知道怎么下来呀？。。如果不是我爸妈回来的早，及时解救了我，那一天，说不定我就哭死在自行车上了。。。


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
  点赞：792 评论：11



我认识一个叫燕子的女网友，当时我们说好谈出感情就奔现。我们一直都处得很好，我甚至觉得她抽着香烟，喝着红酒的作派，和我的德行差不多，很般配。​直到有一天，她和我视频时，我看到她大模大样的坐在沙发上抽烟，而她年迈的母亲，颤颤巍巍的端来洗脚水，帮她洗脚……我什么都可以容忍，但不能容忍在自己父母面前作的人，简短的说了几句话后，我挂了，然后拉黑！！我为我的果断喝彩，我为我的决断喝酒，我为我的快刀自豪……同时，我也为我的不舍难过……小瓶歪把喝到第三瓶时，发小二牛路过……二牛仗义，不但陪我
…

------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2270 评论：52



我妈每个星期六都会从农村到我家来，星期天吃过午饭再回去。每次来都带点家里的土特产，再看看孙女，而且每次都会帮我把房间里里外外收拾一遍。那天，吃过中饭后，老妈又收拾桌子，准备洗碗。媳妇连忙拦着：妈，您歇歇，我泡杯茶给您，这些等下我来做，您都累一天啦。我妈坐下来，一直夸着我媳妇懂事，孝顺，还说我是捡到宝啦。等喝过茶后，我妈要回去了，媳妇是满脸堆笑的送她到小区门口的公交站。待媳妇回到家里，左手叉着腰，右手指着我，大声道：你，快去把桌子收拾一下，把碗洗了，把地扫了。


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：1802 评论：49



昨晚要赶个报告，就在客厅做PPT！朋友来电问我在哪？我说在家，他说那出来喝茶！我:没时间，要加班！……朋友听见笑了:你骗你老婆在公司加班习惯了吧？……老婆听见摇头:你看，假话说多了，说真话也没人信了吧？？我……我从来没说过在公司加班啊！！！


------------
第5页 作者：
上凹下凸
  点赞：1289 评论：19



和表舅逛街的时候，邻村的王婆拉住表舅问：二狗子，你家里有老鼠吧？表舅奇怪道：婶子，我家没老鼠啊？王婆神秘的说：那你可得小心了！你媳妇儿前天买了两包老鼠药！


------------
第5页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1474 评论：21



自从把车开回家我就没花钱洗过，今天带着媳妇回娘家，到家后没坐多久就下起了雨，媳妇一听雨声连忙喊道：老公快点把车开出去，外面下雨了……


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2800 评论：103



不知道为什么，我们读小学时，男生和女生之间是水火不容，斗争不断。可偏偏我们那里女孩子上学年龄通常比男孩大个两岁。这也就导致了小学里，几乎都是女生阵营的天下。男孩子也曾奋力反抗，奈何绝对的智力和武力的双重压制，任你骨骼精奇也无力回天。其中涌现了许多可歌可泣的人和事，今天讲的就是二狗和我的故事。那一年的秋天比往年来的更晚了一些，晴天霹雳一声响，我和二狗闪亮登了场。二狗是我邻居，班里也是同桌。他从小武力值爆表，尤其擅长耍赖地躺式打法。村人曰，二狗一出手，神仙都要抖三抖。目睹男生被动
…

------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1704 评论：24



今年装修的都差不多，前段时间一直没活干，工人都自找门路，跟别的公司去做了。现在公司接到活了，工人找不到了，老板让各工种头头去找人。下午公司通知开会，除了公司坐办公室的几个人以外，就水电工组，也就是本人到场的。老板急忙联系木工组，泥工组和油漆工组的几个人头头后，气急败坏的道：都是忘恩负义的家伙，让他们去招人的，现在都被招了，散会。。。


------------
第5页 作者：
正版煮茶
  点赞：4711 评论：72



上个月我小舅子要出差，老婆她不放心她妈妈老人家，叫人在她娘家的厨房，客厅都装了监 控。今天我接到丈母娘的电话，她叫我把厨房的监 控撤了。我说为什么要撤？丈母娘：这个月我一做好吃的，她就来看我，我一做好吃的，她就来看我...


------------
第5页 作者：
花七七…
  点赞：1139 评论：12



老婆劝我戒烟，我说：得，只要你戒网购我就戒烟！然后击掌为盟，一言为定。两小时后，老婆对我说：大哥，来一根！


------------
第5页 作者：
正版煮茶
  点赞：1081 评论：16



今天母亲节，我跟我妈说：我转两千块给你！妈说：不用，钱你留着！我翻着手机：跟谁两呢...我妈：真不用！我手机里还有！费那劲干嘛？我：奇怪，我找来找去咋找不着你？要不...我妈：叫真心无悔那个名的就是我...


------------
第5页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1426 评论：28



阳台上收拾出了一小块空地，打算种点啥，于是网购了一些种子和营养土。到货后，我问店家播种时有什么要注意的。店家说播种时，记住别埋太深，种子会出不来，也别埋太浅，发了芽会倒。我问到底埋多深呢，能不能具体点？店家：看来您是真的不懂，那我说详细点，土壤要蓬松，保持潮湿，以手掌按上去微微有湿意为佳，然后用手指轻轻用力按一个小坑，放入种子，埋上土就好了。我好像懂了，说声谢谢后正打算下线，店家又接着说：记住手指按时别太用力，这样坑太深，种子出不来，也别按太轻，这样坑太浅，发了芽会倒……


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2371 评论：62



小外甥在电话里哭着说:舅舅，你可得给我报仇啊，我爸给我打惨了，，我问他怎么回事，小家伙嚎得更厉害了:我也不知道啊，就是我把惨叫（）鸡塞在我爸妈床头了，半夜里响了两声，，，


------------
第5页 作者：
曙光l女神
  点赞：1524 评论：37



昨天下班回家，看到家里客厅堆了一大堆三无保 健 食品，老妈还喜滋滋的跟我说这些东西这里好，那里好。得，肯定是被无良的推 销 员给洗 脑了。于是我从营养学角度、食品安全等各种角度给老妈涛涛不绝的讲了十多分钟。最后我问老妈“妈，明白了么?都是骗人的。”老妈点点头“嗯，明白了，人说养儿防老，都是骗人的!”我……


------------
第5页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2531 评论：38



早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…


------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：5659 评论：202



童年的一天夜里，农忙，九点多才吃晚饭，老爸在外喝别人的丧酒回家，一身污泥。他脸色煞白浑身哆嗦：见鬼了，真见鬼了！乱葬岗下边的大屁.股二亩有鬼在哭！明明看见一个白发人，一晃就不见了！我都跑倒了！老妈紧张的拍打老爸身上的灰，给他支招：见到鬼不能跑，它会追来的！老爸吨吨吨喝下一缸凉茶，一抹嘴心有余悸：本不敢跑的，那鬼在后面哭了起来，把我吓的，艾玛，我裤子咋湿了，孩妈，快帮我找条裤子……大屁.股二亩是那块地的名称，因其状神似屁.股而得名，旁边坡上是别人乱扔计划外生育的死胎乱葬岗，本就恐怖，村
…

------------
第5页 作者：
出门太难
  点赞：2768 评论：87



以前喜欢上了本厂的一个女工，不敢表白，就央求当质检员的表哥帮忙撮合下，并且托他捎去我写的好几封情书！。。几年后，我去表哥家看望二姨和二姨父。表嫂，也就是那个女工，抱​着他们三岁的儿子，说起了他们的罗曼史，盛赞表哥文笔不错，当年写的情书如何如何板扎，深深打动了她的心！然后声情并茂的背诵了几大段给我听。。我惊呆了！特么的，那不是当年劳资写的吗，怎么变成表哥的了？！。。。​


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：3274 评论：91



从小，爷爷奶奶就教诲我，天下同姓是一家，要亲近！……当然，在我们老家不存在同姓结婚的事，如果有，那是要祠堂家法伺候的！！……大二，接新生的时间，接到一个江苏同姓的学妹。因为同姓，我对她特亲近，亲近到女票都大怒的地步，但我自己知道，我当她是妹！！毕业了，和女票未能逃过毕业既分手的魔咒！那一夜，我醉了、我闹了、我哭了！我妹，江苏同姓的学妹扶着我:哥，不哭，分了就分了……妹停顿了下:我做你女朋友，我们永远不分手！！……我转身就是一耳光:我们一姓是兄弟姊妹，你做我女朋友，你想进家族祠
…

------------
第5页 作者：
出门太难
  点赞：1767 评论：37



高三时，因为某种不足为外人道也的原因，我被学校开除了。我前脚刚到家，班花后脚就追上门来，哭着问我：你走了，我怎么办啊？老妈看看班花，又看看我，又惊又疑：你们……你们不会是那个啥吧？！我赶紧摇头。班花哭着说：大妈，他走了，我就是全班倒数第一了！！​


------------
第5页 作者：
向昨天说再见。
  点赞：1117 评论：10



老婆是外地的，刚结婚那会儿，听不懂我这边的方言，平时交流只用普通话。有一次，我用一句骂人的方言逗她玩，她问我啥意思，我搂着她说:“夸你漂亮呢。后来，我和她去逛街。路.上看到两大妈在吵架，我那句骂人的方言在她们口中出现了十几二十次。老婆愣了一会儿，忽然一把掐着我脖子说:你确定她两在互夸对方漂亮吗?


------------
第5页 作者：
依丽若水
  点赞：3217 评论：78



不太紧张了，逛逛吃个小饭。天热人又不多，就没戴口.罩。。正说的热闹，忽然老公眼直了。我转头去看，美 女一枚、白皙纤瘦，穿着吊带的修身裙子，竟然还挺沣 满。回头看老公，却飞快把口.罩捂在嘴上。我噗呲一笑“没想到，你敬.惕性还挺高的”他含糊不清嘟囔：“丽丽，我怕我流哈喇子直接流下来…”[捂脸][捂脸]尼煤的


------------
第5页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1822 评论：32



我们小区没物业，大门是自己锁，所以每家都配了钥匙，晚上想吃烧烤，看着正在写作业的小侄子我问道：吃烧烤去不去，侄子一合课本：走！出去时大门已经锁了，我拿出钥匙开门后又把大门锁上就和小侄子去吃烧烤了，回来时发现钥匙丢了，我：要不你打电话喊你奶奶送钥匙下来？侄子：要打你打，我作业都没做完就跟你出来，我不想被骂，我两同时沉默了，忽然我想起一个知识点指着铁大门对侄子说：你看下你头能不能钻进去，如果能身体就可以过去，这样你就可以上楼把钥匙拿来了侄子想了想同意了，于是我两同时使劲把他头了
…

------------
第5页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1294 评论：36



偶然看见电视里冷战时亲老婆一口可以立见奇效，我立马心花怒放的冲进房间掀开老婆被子就亲了下去。可是忘了昨晚老婆为了撵我出房间把小姨子叫来作伴……不说了，我得去医院看看这两颗牙还能安回去不！


------------
第5页 作者：
幽灵223
  点赞：1207 评论：9



领导喜欢在下班时间开会，还要求大家手机关静音。今天我忘了，突然来电我慌乱中点了接听还按了免提，只听媳妇在大声吼：“你天天能不能正常下班？！公司离了你就要垮了唛？！”然后今天的会议特别短，同事都说我是故意的。


------------
第5页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1914 评论：44



看中一块地，想着孩子以后只要不赌博不吸毒完全可以无忧无虑的过一辈子甚至下几代都没问题……于是咬咬牙打了个电话问了下，对方要价八百二十w，而我也是诚心想买，那天面谈时我带着儿子去了，最终讲到七百八十w，我一摸兜里只有八块六，只好蹲下双手搭在儿子的肩膀上说道：孩子，本来你是可以成为富二代的，只是爸爸生意失败了，以后就靠你自己了……


------------
第5页 作者：
-小门神~
  点赞：2578 评论：69



我是独子，后来家中收养了一个叫小美的女孩！我们一起长大，然后相爱结婚！虽是养女，爸妈却 视她如己出！婚礼上，我们夫妻跪着给爸妈敬茶！小美感激道:爸妈，请喝茶！爸妈接过茶，我看老爸喝起来安逸地很，就抬起头打趣道: 好喝吧，岳父大人！老爸喷了我一脸的铁 观 音[诶~]……


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1991 评论：83



媳妇过生日，我提前半小时下班，买了个一磅的小蛋糕、两份牛排、一瓶红酒、两根蜡烛，兴匆匆的回到家里。媳妇回到家，看着我准备的烛光晚餐，开心的跳起来。她许完愿，吹灭蜡烛后，对我说道：老公，你把眼睛闭起来，让你见证奇迹。我听话的闭起眼睛，心里想着，这婆娘肯定是感动啦，她一感动会不会每个月多给我几百零花钱啊？闭眼差不多五分钟，媳妇说道：老公，可以啦，你睁开眼吧。卧槽，还真是见证奇迹的时刻，特么的一个48公斤的女人，五分钟之内竟然能吃完一个小蛋糕，两份牛排，一瓶红酒。


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1232 评论：19



网  上给儿子拍了件丅恤。。。。刚刚接到快递电话让小区门口取快递。看见快递小哥没穿工装，穿的衣服和我买的是同一款。我跟他说:这么巧，我也儿子买了一件。他连忙说道：大叔这件就是你的，包装坏了，我一拿就丢出来了，刚好是我女友喜欢的款式，跟您商量商量，这件就卖我了呗？五一女友放假急去见她，实在忙的没时间去买新衣服了，您看？？作为过来不的我，成人之美之心还是有的。小伙子千恩万谢地的走了，但是上车时还不忘让我给他五星好评。。。


------------
第6页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1656 评论：55



问闺蜜怎样才能在男神面前显得可爱？闺蜜说：撒娇、卖萌、嘤嘤嘤、用叠词说话！后来我照着闺蜜的话，把男神教的跟我一样了！EMMMM……


------------
第6页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1107 评论：16



来了个大叔取快递，一边等一边叨叨：这败家娘们整天网购，不知道又买了。我拿给他，他一看，紧张的倒退一步说到：这娘们，买啥不好，居然买搓衣板，快给我拒收了。。。


------------
第6页 作者：
涡轮烤鸭
  点赞：2335 评论：55



蔬菜沙拉连吃了一个月，减肥效果是挺好的，就是吃的时候觉得活着没啥意思。


------------
第6页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1298 评论：39



这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。我怕喝一盒没效果，一口气喝了三盒……网上的话不能信啊，我不但一夜没睡成老是起来上厕所，第二天起来特么还要洗床单……


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1427 评论：79



那年那人那山第四十一章：一场混战坐在真皮老板椅上的肥头大耳丑男人，竟然是张光凡！红军震惊的同时，张光凡也吓的不轻，以为丑事败露，红军找上门了。　　他迅速站了起来，随手一把抓住了烟灰缸以防不测，再次喝问：“是谁告诉你我在这里的?”　　仇人相见，分外眼红，红军上前几步，指着张光凡鼻子道：“怎么，霸占了别人家的房子，又打了我，躲到这里来了？”　　张光凡用拿烟灰缸的手连续拨开红军胳膊，喝道：“把手给我拿开！小崽子指谁呢?什么叫霸占？老子没付钱吗?合同白纸黑字写在那里，你瞎了？！”
…

------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：2931 评论：84



同小区的小刘给我送了双皮鞋，名牌，市价一千多块的！……无功不受禄，一直在想还他个人情！今天刚好别人给我送了箱酒，我想想就提了两瓶计划送给小刘！小刘的爸在家，他告诉我，小刘现在在火-战场上班，有很多不要钱的东西！！……此时此刻，我希望我的酒是假的，两瓶一千多块啊！


------------
第6页 作者：
美羊羊爱臭美
  点赞：1983 评论：37



小时候，我爸脾气不好，经常上夜班。我爸睡觉的时候，我们都不敢说话，就怕把我爸吵醒。记得有天，我爸下夜班，在床上躺着睡觉，我跟我姐在旁边桌子上写作业，写着写着，也忘了因为啥了，我俩就打起来了，全程都是闷头打，谁也不敢吭声……最后，我姐实在是忍不住了，噼里啪啦跑街门口，哇哇的哭两声，一抹眼泪儿，回来再接着跟我打！


------------
第6页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：2048 评论：62



在读清华的时候，我们宿舍有一个高考722分的理科大神。宿舍里就他一个人有电脑，听说他吃鸡特别厉害，几乎把把吃鸡。前段时间学校开运动会，当时他在玩吃鸡，我们偷偷用他的名字给他报了10000米长跑。没想到他以前是体育生身体素质非常好，在最后一圈冲刺的时候他打了鸡血似的超过第一名拿了冠军。他还回头对我们说：兄弟买挂吗？


------------
第6页 作者：
净心居士
  点赞：1331 评论：88



中午在哥们家喝酒。酒过三巡醉意浓，杯逢知己情义深！我醉醺醺的向哥们抱怨说:我都三十好几了，还没有女友，颜值还可以，个子也不矮。收入稳定，有房有车。IQ  EQ  也不低呀，为什么到现在还没有女朋友，交往一段时间就分了[大哭][大哭][大哭]这时候嫂子突然来了一句:Who made you short?


------------
第6页 作者：
星空下的传说。
  点赞：1094 评论：19



记得老婆第一次去我家，我妈和我姐都在，我还没说话，女朋友上前就对着我姐喊:“阿姨好，阿姨真年轻！”对着我妈:“奶奶好，奶奶真年轻！”对着我:“你不是说姐姐也在家吗？在哪儿呢？！”我姐举手弱弱地说:“我替她签个到！”后来这货竟然成了我老婆！


------------
第6页 作者：
净心居士
  点赞：2397 评论：82



我一生下来就是很黑，据说我母亲怀我那时候特喜欢吃皮蛋[捂脸][捂脸][捂脸]每次出门都会被笑。但是我妈怀妹妹的时候口味又变了，改吃鸡蛋了，然后我妹妹有一种晒不黑的白[大哭][大哭][大哭]


------------
第6页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1130 评论：19



我刚学骑自行车的时候，老牛了！在场上蹬了三圈，自我感觉良好，就骑着上街了。结果不出意料：撞了五、六个人，被人骂得像个孙，子一样！于是我决心苦练车技，一个月里，天天骑车跑街上，天天撞人，天天挨骂。。。一个月后，我恍然大悟：我的嘴难道是个摆设？除了吃饭喝酒就没用了？？后来我再骑车出去，追，尾了什么的，就先开口，大骂，然后趁人家蒙圈的时候，跳上车，溜之大吉。。。


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2090 评论：82



以前在工地上干活的时候，表姐介绍了一个女孩子，见面后，觉得还不错。相处了一个月，她生日快到了。我为送什么礼物发愁，并打电话向我表姐讨教。表姐说，第一次送女孩子生日礼物，最好是那种与众不同，而又能让人眼前一亮的礼物。哎呀，这事对我这样工地上班的人来说，简直太好办了。她生日那天，我扛着一台崭新的电焊机，气喘吁吁的敲开了她家的房门。


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2233 评论：66



坐公车上没零钱，在车上找人借，说用微信扫还，没人理我，后来是一女士帮我付的，我说加下微信，发红包给她。她白了找一眼，说不要了。一路上我站她边上跟她说话，她都没理我，快下车时越看越觉得她面熟，我悄悄问她：大妹子，我好像以前见过你？姑娘回头就是一句：你个渣渣！！又道：何止见过，同桌两年，你居然认不出我是你同学。我蒙圈了，三十多年没见过，她是怎么认出我的？？


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1004 评论：7



那年那人那山第四十章：狭路相逢红军冲到近前一看，一个长相猥琐滑稽，满头黄发，打小营养不良形成的一颗大脑袋正起劲晃着，瘦高的个子，两手上下翻飞，硬生生把个煎饼果子做出隆重仪式感的，不正是同桌余庆和么！　　红军兴奋的冲上前，对着正在说唱歌手般叨叨叨忙碌的余庆和叫道：“给我来一百个！”　　余庆和瘦躯一震，缓慢抬头看是红军，淡定叫道：“先付钱！”　　两人旋即哈哈大笑，余庆和丢下了手中的铲子，上来就抱住红军：“哎呀兄弟啊，来来来，哥亲一个！”　　说完闭眼撅嘴“嗯么么么”的发出声音作势就亲
…

------------
第6页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：2501 评论：63



楼上的十岁小男孩在上网课，经常有不懂的英语问我，今天他很认真地说要感谢我。我失笑了，你要怎么感谢我?小孩想了一下说，我知道你没对象，你等着!然后蹬蹬蹬跑了。十几分钟后小孩敲门喊:“叔叔开门，我送你个女朋友!”我稳了稳神打开门，小屁孩一脸兴高采烈，往我怀里塞了个半米高的玩具米妮。


------------
第6页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1222 评论：58



喂，你好，请问你是望月吗？看着陌生的电话号码，我狐疑的应了一声，是我，您是哪位？我是你的大学同学刚子啊，你还记得我吗？想起上学的时候那个瘦瘦小小，又戴着眼镜的他，整天埋在书桌里学习，大家都暗地里笑他书呆子……刚子兴奋的说，今天来青鸟出差，顺便看看老同学，同学一场，你不会拒绝见我吧？时间还早，我在约定地点附近看见一高大帅气的男子手里拿了一个捧红玫瑰，心想哪个女孩子这么幸福，要被求婚吗？如果是向我求婚，我一定答应他！这时候手机响了我接起，望月，你到了吗？看着拿
…

------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1494 评论：13



由于学生上网课，来店里印卷子的明显增多。我媳妇留了一个心眼，她看印的卷子如果我儿子用得着，就多印一份留着，回家给儿子做，弄得儿子苦大仇深的。


------------
第6页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1642 评论：24



早上查房，刚好碰到一个患者偷偷在病房抽烟，我看到了便吓唬他说，叔你在氧气筒旁边抽烟会爆炸的，快掐掉，结果大叔鄙视的看了我一眼说，别吓唬我，氧气是助燃的点不着，我是电焊工。我…


------------
第6页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1286 评论：31



我给领导建议我们最近不要再吃洋葱了！领导问我为啥？我说：吃洋葱后光想放P，防护服又不透气，看着看着就鼓起来了，鼓起来就算了，闻着还臭！领导似笑非笑的说，要不我们吃胡豆吧！


------------
第6页 作者：
孤心傲月
  点赞：2787 评论：45



学校门前，一名家长趁摊主正忙，把一瓶奶茶暗暗塞给身后的儿子，举着另一瓶奶茶付完钱正要走，身后的儿子嚷道：两瓶，我这还有一瓶！摊主皱皱眉，很快笑了：你妈妈这一瓶盖上有奖，那一瓶是奖品！孩子进校后，家长红着脸要补钱，摊主对她摆摆手道：票子是小事，孩子是大事。


------------
第6页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1162 评论：18



前任大婚，为了不丢面子租了个空姐当女友，带去后，前任没多大反应， 但是新郎的脸都绿了，后来才知道，这空姐是新郎多年的爱而不得！


------------
第6页 作者：
净心居士
  点赞：2124 评论：64



我劝广大男男同胞们，千万不要随便看女友手机，手机里内容会让你无法接受。今天女友要检查我手机，我嘴 贱的说:把你手机也给我看看呗[嘿嘿]谁能知道女友大方的把手机递给我说:顺便把购物车清空了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1579 评论：30



去年老李借我两万周转，一直没有还我。。。大家都知道的，今年做装修的效益实在太难，手头紧，打电话跟老李要钱，总是说近段太忙了。今天推明天，明天推后天，没有准日子还钱，急的我上火牙疼，半边脸肿的像猪头。今天戴着个口罩，去他家找他，打了招呼，说家里不用戴口罩的，我只好拿下口罩。他惊呼道：马哥，嫂子这下手也太狠了吧！不就是两万块钱吗，现在就转给你，本来就想让你过来请你吃饭，好好感谢你的，还害你被嫂子打，真的过意不去，这样吧多给你两千，不留你吃饭了，回去好好
…

------------
第7页 作者：
南九
  点赞：1055 评论：9



跟老婆处朋友的时候，刚参加工作。咯咯咯……有一次单位节日聚餐，坐下不久，发现老婆她们单位也聚餐，都订在一个饭店，桌子离得不远。老婆没事总瞄我，弄的我喝酒的时候提心吊胆的，怕老婆回去数落我。奇怪的是，酒量颇高的领导今天状态欠佳，频频把酒倒给我......后来我实在没办法了，就偷偷跟领导说:哥呀，对面白裙子女孩是我女朋友，我不敢多喝呀……领导拉着我的手:女朋友顶多说你几句，她旁边穿蓝色西服的是你嫂子......


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1503 评论：19



昨天一挚友生日，发了个地址叫我去吃饭，到了指定地方，看见两个和挚友共同的朋友，以为他俩也是过来参加生日聚会的，就一起进去了！！！……看见主持人请寿星公发言时，我才发现这个生日宴是和我有点小过节的生日，难怪挚友一直没露面！！……不管了，再吃一口，反正脸已经丢了！……


------------
第7页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1839 评论：37



酸菜饼，一个不够吃，两个又太多，我跟闺蜜唠叨这个事，闺蜜拍拍我肩膀，这事明早我来解决。。。刚到办公室，闺蜜就给我拎早餐过来，说是给我买了一个酸菜饼，一大包，打开一看，整个大电饼铛烙的一个完整的千层饼，折叠起来，中间包着酸菜，足足三斤多。。。。


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1433 评论：29



隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1027 评论：11



大姐夫是中医大夫，自己开诊所，近几年由于治好了几例疑难杂症，有了些知名度。但楼上楼下的邻居并不知道他是干嘛的。昨天一病患家属通过朋友辗转找到我姐夫，请他上门出诊。大姐夫问了详细住址，发现患者就在他家楼下！大姐夫在电话里强调，一定要对方跟患者说清楚大夫就是住楼上的，不然平日里抬头不见低头见的，再以为他是去串门的


------------
第7页 作者：
-小门神~
  点赞：1117 评论：35



我有一个女徒弟，真的很淘气！下班走路上，她在后头喊我，我没搭理！她气鼓鼓地跳上我后背，一百五十斤都快压垮了我！她一边哼着歌，一边催着快点走！我只能艰难地背着她，一步步前行！她突然问:小师父，能背着我这么可爱的小仙女，你是走了什么运啊？我气喘吁吁答道:背着你个大猪走着，当然是走了“背运”啊，太背了…[哀怨]


------------
第7页 作者：
-小门神~
  点赞：1120 评论：26



小时候老爸每次要揍我，我就急忙爬树上，任他在树下喊半天，愣是不下来！今天他又说起我小时候，还说要让糗友们看看我小时候爬树的怂样！于是乎，他就把我糗 百头像，换成左上角这货儿[doge]


------------
第7页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1359 评论：71



闺蜜刚打语音说准备去海边拍婚纱照了。我说：别刺激我，免得我打你。结果她说只要红包到了，随你打。我感觉我要跟她断绝关系了。[捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1919 评论：54



好久没坐公交车了，末班车，没准备硬币，这还能难得到我？果断投了二十纸币下去，然后开始收后面上车的人的零钱。。。为了收齐18块钱，空旷的车厢我恁是没法坐，站在投币箱前，这都过站7,8站了。。。。更严重的事，还有两站就到终点站了，还差12。。。


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1305 评论：10



那年那人那山第三十四章：即将生离秀良吃完饭，身无分文，无处可去，低眉耷眼的坐在病床边，如坐针毡左右扭动，一会调换坐姿，一会起身到窗户外眺望，跑野了的生活让他完全无法安定下来。　　秀芬几次想和父亲商量自己出去打工，让秀良照料他一阵子，看见秀良那样，总归不放心也不敢说出口。　　对于楚建国来说，秀良毕竟是自己亲生儿子，再不争气，现在也守在了身边，每个病重的人都有希望别人守候照顾的心理，他生气一阵后，竟莫名的高兴起来。　　适逢食堂阿姨来病房各个床位征订记录中午的菜肴，楚建国道：“今天我们
…

------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：2002 评论：48



每天凌晨两点，给儿子泡奶粉，老婆总是给我一脚：去，儿子饿了！……今天我很火：你就不能自己泡一次吗？还有能不能不踢人？疼！老婆看我发火，小声说对不起，并从枕头下面拿出两百块给我：这个给你，去泡吧！！……七点，老婆对我说：老公，今天我舅舅五十大寿，两百不好出手，你再加点吧！！……我……


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1598 评论：63



有句古话:堂前教子，枕边教妻！昨晚，我给老婆说:一个家庭是不是幸福，子孙有没有出息，是取决于女主人，而不是男的！……我停顿了下:男人是不是有出息，上不上进，取决于妻子。如果女人懂得贤良谦恭让，男的有什么理由不努力呢？……我深情的望着老婆:如果，你对我好一点，贤淑点，我一定还你十倍爱恋！！！……老婆听完，站起来走到我对面:老公，我一定改，一定对你好，我努力做个好妻子，做兴旺三代人的好女人……老婆说完对我鞠了个躬……我很开心，觉得今天的谈话非常有意义，这以后应该就是我幸福的开始！
…

------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1540 评论：19



那年那人那山第十九章：医院遭遇红军逃跑并不是害怕钱淑华，而是难堪自己那一屁股和糊了双手的牛粪，这要是被看见，传出去得被人笑死。　　大门口仍有许多同学在逗留消遣夜生活，一排商店门口的太阳灶大灯照的路面如同白昼，红军不敢从那跑，冲着校围墙奔去。　　钱淑华找了半夜才找到人，哪肯轻易饶了这个始乱终弃的渣渣，紧追不舍。　　两人跑进了围墙的阴影处，红军看见围墙到了，腾身一跃用手扒住了墙头，刚奋力往围墙甩上一只腿，另一只腿就被钱淑华扯住，她低喊一句：“你给我下来！”往下就是一拽。
…

------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2442 评论：55



大清早，我开车到农村老家，对我爸说：爸，今天又是五一，又是您生日，祝你乐上加乐。我爸头都没抬：别整那些虚的，节日红包、生日礼物，都拿出来吧。我连忙掏出两百块：这是节日红包，至于生日礼物嘛，我打算接我妈过去我那，孙女想奶奶啊。我爸一愣：这算哪门子生日礼物啊？我过生日，她去玩？我嘿嘿一笑：您想想，这样您不就可以叫您那几个狐朋狗友，中午在咱家，炒几个小菜，喝点小酒，饭后又打点小牌。我爸听后，喜笑颜开：这礼物好，我喜欢，还是你这臭小子懂我呀。


------------
第7页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1791 评论：44



每次约心仪的女孩子出来吃饭，她们都会说：哦，今晚没空噢，等有空了我叫你吧！这让我想起了奶奶。小的时候，家里很晚才来电，我就是眼皮在打架也强撑着等着电来了看电视。这时候奶奶就会说，你先睡会，等电来了，我叫你啊。呵呵，女人都是骗子！


------------
第7页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1320 评论：48



开周例会，不是歌功颂德，就是相互指责，没意思，我先汇报完后，就登了糗百。。。把手机藏在笔记本下面看，左手微提笔记本一角，刚好挡住大家视线，正襟危坐，右手提铅笔滑动糗百界面，看着像在写字，为了掩饰，不时的点点头表示在听完后肯定或者认同。。。好不容易会开完了，老板很不满意，发飙:大家开会太随意了，不记录，坐没座相，别人发言私底下开小会不认真，就不能像二哈学习学习么。。。


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2816 评论：86



前段时间买  房 差 钱，跟小姨子借了几万。昨天有笔尾 款到账，刚刚转给她还她钱。就逗她说：妹子你的大恩大德，这辈子估计报不了，下辈子我做牛做马也要报答你。小姨子：姐夫，你是想碰   瓷啊，我这辈子小时候割的草够多了，难道你还想让我下辈子去割  草喂你？我。。


------------
第7页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1832 评论：54



记得第一次弄了辆车，有天开着开着感觉有异响就去店里让师傅看看，师傅看了看道：没事、小问题不影响，我也就没管了，没过几天感觉有点不对声音越来越大了又去时师傅还是对我说：“小问题、没事、没事”……又过了几天实在不行了我再去时师傅“哦豁”了一声，我问：“咋了”师傅：这下问题大了……


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1359 评论：23



昨晚和老婆逛街，一母婴店给我们一张九十九的代金券，进去后，老婆七七八八的挑了几千块的东西，关键是我发现东西比平常提价了不少！！……我断然不买，老婆很生气：代金券怎么办？！……果然，女人都爱占小便宜！！😂😂


------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3442 评论：103



那年在广东一家工厂上班，工厂里一个县城的老乡很多。腊月二十二那天，工厂放假。一个平时关系还不错、隔壁镇的女孩子，羞答答的找我帮忙，说被家里催婚，要我冒充她男朋友，应付一天，并承诺给我两百块。当时我也是贪小便宜，答应了。下了火车直接去了她家。没想到她父母是真急啊。吃过中饭后，她爸爸就领着我们赶到我家，我父母也是开心，双方一合计，婚礼就定在正月初八。根本不听我解释啊。几年过去了，当年那个说话羞答答的女孩子，已经成了一只凶巴巴的母老虎。告诫年轻男孩子千万别像我一样，贪小便宜吃大
…

------------
第7页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1186 评论：20



二货闺蜜说给我分享一个驱蚊小妙招，就是在床 边放一碗鸭血，那样蚊子有了血源就不会yao人了！我翻了翻白眼问她：那你试 了 效 果怎么样？闺蜜：我还没试，先分享给你让你试验一下！我………


------------
第7页 作者：
落镜
  点赞：2230 评论：41



lz做红绿灯系统检测的。不割留着有用。道路修好了，电子眼，红绿灯都装好了，整个系统要交付给交管大队使用，我的工作就开始了，测试这些抓拍系统是不是能正常使用，是否能抓拍到闯红灯，逆行，不按道行驶的，等等一些违章行为。这时候，甲方的项目经理就会把他的那辆几乎报废的破车开出来，把我带上，绿灯不走，非要闯红灯。各种逆行，花式变道，周围司机纷纷露出崇拜的表情，不停的向我们鸣笛，竖大拇指。


------------
第7页 作者：
诺诺酱
  点赞：3681 评论：72



哥们钓了好多鱼，约我去他家吃饭，我想着不能空手去，可是又不知道他家人喜欢吃啥，就叫表妹帮我买点东西（表妹跟那哥们媳妇是闺蜜）晚上下班后，我提着一大袋子东西，去他家了，哥们媳妇开的门，接过我手里的东西，一个劲地说太客气了，哥们也过来埋怨我，说我不拿他当兄弟，我笑着拍拍他肩膀：我不知道买啥，就随便买了点给孩子吃啊，又不是给你买的！快，叫我大侄子来吃东西！哥们儿子跑了出来，从袋子里一样一样往外拿，边拿边说：圣女果！榴莲，红糖姜茶…这都是我妈爱吃的啊！没有我吃的啊哥们看着我，脸都黑了…


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：6143 评论：145



老婆年纪比我小一轮多点！第一次去她家，我特意收拾了下，还去美容院洗了个脸。刚到她家时，她爸又是递烟又是倒水，说话也很客气：亲家，路上辛苦了！！当知道我就是他未来女婿时，病了三天！


------------
第8页 作者：
账号已解禁
  点赞：415 评论：9



刚看了条说南方人和北方人饭量的，想起了一件事……我叫分割线……本人北方的，有次去南方出差。那边的饭店一般都有个放米饭大木桶，要炒菜米饭免费吃。我点完菜要打包，知道自己吃的多，让老板给多装一盒米饭，谁知他说在店里吃多少都免费，打包多装需要加钱。于是我找了个离米饭桶近的桌儿开始吃，也怪那天菜炒的有点辣，我一碗接一碗的吃了七大碗……看老板的脸色实在难看，我就没好意思接着吃。


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：2292 评论：42



每天下班回家。老婆第一件事就是让我带娃出去溜一圈！！小区带娃的就两个群体，一帮辣妈和一帮大爷大娘！我家的娃也是奇了怪了，我和大爷大娘在一起，他就哇哇叫；去那帮辣妈处，他就哈哈笑！！昨天下班，老婆不让我带娃了，还笑眯眯的问我：你每天带娃蛮开心啊！！……我……不，是娃开心！！……


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：1555 评论：40



中午，小李来我办公室叫我:正哥，刘嫂和小王在食堂打架了，你去处理下！！……我赶到食堂时，发现她们两个只是骂街，就随口说了句:打不打，不打就散场，影响大家休息！……特么，我话一说完，真打了！！……


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1219 评论：40



儿子的生物题有一道印错了，“吸收”印成了“呼吸”，老师在群里进行了更正，可我忘记告诉儿子了。所以儿子的这道题是这样答的，“人体消化道器官中，既是消化器官又是呼吸器官的是（ 肛门 ）。”


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2498 评论：74



高二那年，班里转来一个好帅好帅的男生，而且是个学霸，情窦初开的我，自然也是把他当做男神，不管有意无意，我都在男神面前刷存在感，即使有会做的题，我也是装作不会向他请教，而每次他都会耐心的给我讲解.慢慢的，我懵懂的心就悄悄的滑向男神，甚至想象着恋爱结婚……突然有一天，男神带了一个特别温柔的一个女孩子，找到我说，月月，还记得我吗？我是你小时候的邻居洋洋哥，这是我给你找的大嫂！


------------
第8页 作者：
亘古匆匆10086…
  点赞：1039 评论：69



我在医院上班。有一天，我在值班的时候，突然进来一个50多岁的男的，问我：医生，我想咨询一件事。我：请说。大叔：我老家有个亲戚，他是O型血，他老婆是AB型血，生个孩子是O型，这没什么问题吧？我：呃，[doge][doge][哀怨][哀怨]，这个……。[我考虑下][我考虑下]。我也不清楚这种概率是多少呀。要不你去挂个遗传的专家号咨询一下？马上11：30了，你赶紧去挂号。大叔听完就走了。我：[并不简单][恭喜][恭喜][向右][原谅帽]。


------------
第8页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2108 评论：109



都说女人喜欢大叔！我好不容易熬成大叔， 你们又喜欢小哥哥！我不管，我看你什么时候喜欢大爷！我在大爷这 死 等！


------------
第8页 作者：
曙光l女神
  点赞：2836 评论：79



和桃子聊天。“桃子，人常说每个女人都好比一种花，那你说我是什么花？”桃子上下打量了我一番“姐，长的好看的，脾气不好，那叫带刺的玫瑰。”“所以呢?”我满怀期待的问。“所以，姐，你只能算个仙人球!”我，我特么……


------------
第8页 作者：
狸土豆大人
  点赞：2963 评论：85



有个神奇的男朋友是个什么样的感受！傍晚散步，口渴想喝水，跟男友撒娇让他去给我买杯喝的，要热的！男友应诺让我路边等他，他去去就回。我乖巧的坐在路边，幻想着男友是会给我买一杯奶茶，还是热可可…就看到男友端着一碗饺子汤回来…没错，就是一碗热腾腾的饺子汤。看他这么辛苦端来饺子汤，我准备尝一小口再借机发飙，我喝了一小口，突然没理由发飙了…尼 玛，还真香！


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1484 评论：45



刚刚在村口，看见了初恋男友领着一个三四岁的小女孩，小女孩长的特别漂亮，就像掉落凡间的天使！我还在那纳闷儿，自从初恋结婚以后他家就全部搬到城里了，村子里也没有什么亲戚了！他看见我，就带着小女孩跑过来，打招呼，问我这些年过的好不好，是不是忘记了我们之间曾经的美好……看着初恋曾经帅气的脸如今已有些苍白，我惨然一笑，还好吧！日子总得过不是吗？初恋轻喘着气接着说，自己的时日无多，老婆也跑了，父母年龄大了，特别后悔离开了我！我心生怜悯，刚要开口，初恋又说，月月，反正，你还
…

------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1617 评论：46



第一次去老公家时，准婆婆实在是太热情了，不住的往我碗里夹菜，怎么推辞都没有用。后来我实在吃不下去了，碗里还是尖尖满满​的，只好拿筷子在碗边扒拉来，扒拉去，就是不往嘴里送。老公见了，二话不​说，端过去就全部吃完了，最后，撑得连路都走不动了！。。现在，我们结婚已经六年了，儿子也四岁了，老公吃剩饭剩菜的习惯还是没有改变，我剩下的，儿子剩下的，都进了他的肚子里！！看着老公一天天胖起来，我急了，​一咬牙，买了一只二哈。。。


------------
第8页 作者：
绦子
  点赞：1098 评论：19



最近老是忘事，难不成记忆力要出问题？为了锻炼记忆力，下楼取快递时特意默默背诵了好几遍取件码，就没把手机拿出来…还好，取件码没错，顺利取到了快件！心里😄啊，记忆力没问题！三步并作两步跑上楼，到了家门口蒙圈了，忘带🔑了我擦…～


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1425 评论：36



那年那人那山第三十九章：擦肩而过杭州火车东站，坐了二十多个小时的红军，一脸疲惫的下了火车，刚出车门，猛的一缩脖子，一种掉进开水中的灼烫感迅速传遍全身，身上瞬间起了许多颗粒状的小鸡皮疙瘩。　　明晃刺眼的火辣太阳下，竟隐约能见到类似于火苗般的热浪弥漫升腾着，马上有汗开始从皮肤往外渗，实在是太热了！　　几个小姐姐推开挡住道的红军，用精致小包遮住头顶，迈着裙下露出的白花花大腿，缩脖跑的像慢了点会被抢煎似的，惊恐的奔到阴凉处，用手不停的搓着胳膊，难以置信的往下咧嘴囧脸看着天空。　　拥挤下来
…

------------
第8页 作者：
冰清素云
  点赞：1670 评论：46



买了几张狗 头图案贴纸，我把它贴在了床头，那天闺蜜来我家玩，她看到床头贴纸问为啥买这么猥琐的图案，也不怕半夜被吓到。我说:我妈让买的，她说我最近身体不好，这个可以辟 邪呢。闺蜜一脸坏笑:同样这么丑，也不知道你们谁给谁避 邪！​


------------
第8页 作者：
再见单身狗
  点赞：1327 评论：35



发了几张我正在不收费风景区的图片到D音，收到好些回复，太美了、真好、我都想把它们当屏保了跳出来一条不太和谐的评论…美女，可不可以发些纯图的，每一张你都在里边有点破坏意境呼气，吸气，我不生气！过了会又看，那个评论上的赞比我发的图片都高！


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1548 评论：31



那年，市里组织公务员考试，我排名前十。主管是位大姐，她看了看我的简历说，小伙子各方面不错啊，我们这里有一部门，急需法律专业的，你考虑清楚，还有我们……我打断了她的话，说没事，我就喜欢挑战！到了单位才知，食品办！整天就是让我去给猪盖章！那种真的猪，就是检查合格的猪，盖了章才准上市售卖！……


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：2435 评论：63



去县城买东西，中午饿了就去一家羊 肉烩面馆吃烩面！进店就喊:老板来碗烩面，大碗的啊！老板在里面:好嘞！没一会老板端着一大碗烩面过来了，我揉了揉眼睛，这不是我多年没见的初中同学张哥吗，吃着面俩人寒暄了起来……吃完，我拿出十元往桌子上一放，要走，张哥一把拉住我，非不要钱，往我口袋一塞，送我到饭店门外，我刚掏口袋准备把钱再给他时，谁知张哥伸出了手说:那个烟钱还是给我吧兄弟，你嫂子管的紧！！！我笑笑拿给他:理解理解！看了看在里面忙活的张嫂，时不时的望向门外……


------------
第8页 作者：
金失&金华…
  点赞：1331 评论：57



朋友把自己的网名改成了爱吃猪眼睛的女孩，让我改个网名叫猪眼睛。。。


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1014 评论：23



煎饼鏊子是一个圆形铸铁板，两边有耳，耳上缠麻绳隔热。我媳妇每次做煎饼果子或者烤冷面，只要十分钟，煎饼鏊子耳上的麻绳就会着火，我就用杯子接水灭火。经过一周左右的时间，麻绳就烧没了。


------------
第8页 作者：
可爱到家了
  点赞：1745 评论：120



免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1014 评论：16



在店里，儿子遇见了来买文具的同学，说了几句话——男孩子好像都有这个毛病，说说话就开始吹牛了。说来说去， 我儿子一时词穷，指着中间的货架说:看见没，这些笔将来都是我的！沃特？我该脱袍让位了？


------------
第8页 作者：
麦兜叮当响
  点赞：1185 评论：30



一哥们，30多了还没女朋友，有次在喝酒时向哥几个发狠道：“年底若再找不到老婆，我就豁出去了，就去民政局门口等那些离婚出来的女人！”哥几个异口同声道：“嗯，你这主意非常不错！”


------------
第8页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1921 评论：47



跟我哥聊天我问他:“哥有没有比较轻松的工作，躺着就能把钱挣了的呢？我哥说:“还真有，要不你去 碰 瓷 吧，就算出现意外还有专业团队，你出事，他们扛。”


------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1069 评论：22



在电话里和老爸老妈聊了一会，听说老爸的老寒腿貌似有点加重了，心里就有些发愁，这可如何是好呢？挂了电话后，突然发现儿子不见了！卧室、厨房、卫生间里都找遍了，都不在，叫了几声也没人答应，就有些慌了！儿子很懂事，很乖，平时要去哪里玩都会和我说，今天是咋的了？！想着儿子有时会跑到隔壁他三奶奶家去玩，就找了过去。三婶听我一说，当时就气笑了：你背上背着的小孩，不是你儿子，还能是谁？！我扭头一看，哟，真的啊，儿子在小背单里睡得正香呢。。。


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1636 评论：30



碰见十年前大学营销老师，我记得十年前他激情有梦想，而现在夹着一个公文包，步履蹒跚，我不禁感伤。。。风生水起，西装革履，这货却松开他polo 衫的脖子边纽扣，大大咧咧说:这酒是不能再喝了，昨天和老朋友喝多把腿都碰伤了，哎呦疼，喝多了我把路虎不知道停哪里了，，，，听到他这么说，我只好掏出了保时捷钥匙放桌子上了。。。钥匙我还是买的起的。。。


------------
第9页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1304 评论：31



从上海和老婆乘地铁，转车回太仓，当时人特别的多，和老婆一直站着，真的无聊。就逗老婆悄悄地跟她说着笑话解闷，她笑的忍不住，就掐了我胳膊好几下，我就掐她的腿，看着她把手也放下去。正想着她该掐我腿了，可是她居然没掐我，真是太阳从西边出来了。正思考着，边上的年轻人叫起来了：大姐姐，我错了，就想听听笑话，真的不该靠您太近了，我这就挤过去，您这下手也真是太狠了，回家都不知道怎么跟老婆一一解释腿上的乌青是怎么来的了。。。。


------------
第9页 作者：
出门太难
  点赞：2196 评论：35



第一次去前女友家，是一路问着去的。应声来开门的大婶看着我，警惕的问：你找谁？我说找XXX。大婶说：你弄错了！我们家没有这个人！我用肩膀抵住门，不让大婶关上。掏出手机，翻出短信给她看：你看看，这是她发给我的地址！大婶说：你要找的是南门街159号！这里是北门！是北门！我退后一步，看看门牌号，臊得满脸通红。特么的！我不但把方位弄反了，门牌号也记颠倒了！！大婶呯的一声砸上门，声音从门里传来：没天理啊！这种傻子也能找到女朋友！！！​我。。。​


------------
第9页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1480 评论：47



有个老爷爷液体没输完，就让我把针拔了！我说，还有一点，等输完了给你取吧！他说，剩一点渣渣，后面的都是沉淀，不要了！我笑着说，你看我们喝汤都是最下面的好喝，输液也是一样的道理！


------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1095 评论：13



卖了二哈后，老公的体重又开始噌噌噌的往上涨，我一看，不行啊！还是得买狗！！我和老公商量，要不，买只金毛吧？老公摇头说：金毛不用买，我们家有！我正在奇怪我们家哪有什么金毛呢，儿子抢着说：妈妈，他骂你是狗！！尼玛！！我这才想起来，我前不久才染的头发。。。


------------
第9页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1107 评论：16



来了个大叔取快递，一边等一边叨叨：这败家娘们整天网购，不知道又买了。我拿给他，他一看，紧张的倒退一步说到：这娘们，买啥不好，居然买搓衣板，快给我拒收了。。。


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1849 评论：46



上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……


------------
第9页 作者：
净心居士
  点赞：1272 评论：60



快六一了，准备到上海和胖丫奔现。她说在上海北广场接我，可是这傻丫头跑到了南广场等我。。。


------------
第9页 作者：
聊天不撩妹子
  点赞：1807 评论：29



楼下小超市买烟，老板俩口子不在，他家的上三年级的孩子在收银台上写作业，就让他给我拿包烟，他抬头看看我，说卖东西不是他的事，他只负责看店，不负责卖东西。他低头从台子里拿一条给我道：马伯伯借一条给你都行的，卖不行。我问：借行？为啥卖不行？他：马伯！你有烟抽就行了，问那么多干啥？银钱不过手知道吗？再问不借你了！你以为我不想收钱吗？还不是妈妈说售货款老差，爸爸非说是我拿的吗！！！我。。。


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1989 评论：25



那年那人那山第七章：百转千回一车人都惊恐的望着这一切，包括后面停下的那么多车辆，没有一个人敢出来拉架，哪怕是上去劝阻的都没有。　　一切发生的太快，林子甚至都觉得这一切好不真实，有种古惑仔片演绎在荧屏上的陌生感，恍若隔世的呆看一会，殴打结束了，几个人搀着打的浑身是血的司机上了车。　　有一个已经受伤严重，不能开车了，另一个坐上了驾驶室，用手抹了一下头上流下的血，颤抖着拉开皮包掏出一大堆纸币，准备数钱给所谓的“收费站保安”。　　然而那些人只想杀鸡儆猴，为首的刀疤脸一脚踢飞了那个皮包，指
…

------------
第9页 作者：
老家菜姐
  点赞：1899 评论：242



我就不信了！我会生娃！会干活！能挣钱！怎么TM的就减不了肥！今天在此立贴为证！明天开始减肥！！！必须减！吃完这顿一定减！


------------
第9页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2104 评论：55



闺蜜给我发视频，问我收到礼物没，我“切”，我老公都不知道今天有啥特别，还礼物～她说心情不好，生气，出去搓一顿吧。她肯定也是没收到礼物，我说别生气了，今天我请。到了约好的餐厅，她一脸郁闷，我捏着她的脸安慰着她，这货伸出手露出一个小指粗的黄金手镯说：“他明知道我喜欢铂金，他说不保值非要买黄金的，哎……”！！


------------
第9页 作者：
兴盛果业
  点赞：1393 评论：6



接了个小工程，拉来一车砖，结果一碰就碎。当时就急了，一个电话打给砖厂。厂长一听乐了，高兴地说可找到了，这批砖是武术协会定制的，发错货了，那边正索赔呢，好几位大师和方丈都住院了。


------------
第9页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：3760 评论：285



家里的父母五年前和我说找对象要门当户对三年前和我说阳光健康就行两年前和我说你喜欢就行去年和我说年龄没限制有工作就行今年和我说只要我不是一个人就行我有点害怕明年说的。。。


------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1318 评论：46



我妈住在一单元，我家在三单元，每次从我妈那里回来，我保准得进二单元，，，，没治了


------------
第9页 作者：
严流弃徒燕返已成
  点赞：1546 评论：17



数学老师曾对我说:这个年纪，有喜欢的人很正常。但是，最好藏在心底，不要太高调。如果，你想起她，就做一道数学题，等毕业时，把做满数学题的本子，放在她面前，告诉她，你有多喜欢她，不信她不感动，这个主意真的很好，当我做到第二题的时候，我就不那么想她了。


------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1858 评论：50



大清早老婆就提醒我，今天母亲节，记得给双方二老问个好！吃过早餐后，给岳母发了个红包，给我妈电话，告诉她等下买菜送过去！！……就在我要出门的时间，老婆抱着儿子:宝宝，我也是母亲，怎么就没人给我礼物呢……我……我是你老公，你不能找我！！


------------
第9页 作者：
余生安稳即可
  点赞：1590 评论：48



男友最近在减肥，为了每天都能监测体重的变化，网购一个体重秤。每天早上、晚上都坚持测量一次，记录体重是多少。每天他测量体重后，总要嘀咕几句：又跟昨天的一样？怎么还是这么重？还减不下来？这是怎么回事？偶尔还捧着体重秤研究。一个月过去了，今天，他终于恼羞成怒喊着：破秤，一点用都没有，还是这么重，不要了，扔掉了！！！我该不该告诉他，体重秤只是测量体重，不能帮他减轻体重的？？


------------
第9页 作者：
-小门神~
  点赞：1023 评论：16



在看电视，一位魔术师盘腿能飞跃高山大河！我告诉侄子，有些人其实真的会魔法，只是用“魔术”的名义将“魔法”掩藏起来！后来带侄子出门，他要坐电梯，我说走楼梯咱家才三楼，他不听，我就只好一人走楼梯！ 结果我比侄子早到楼下，他吃惊地问我:叔叔你居然比我快，你也会魔法吗？其实我是不小心从楼上滚下来的……[诶~]


------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1085 评论：23



我们老家这里，有一种说法：猫来穷，狗来富！！大家都深信不疑。今天大清早的，我刚打开门，就看见一只狗狗大摇大摆的走过来了。我心中一喜，大声说：今年我旺不旺？狗狗抬头看了我一眼，一扭头，竟然一声不吭就走了。。。尼玛！什么情况？？就因为没化妆，连狗都不理我了？？？


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2789 评论：69



一个同事，三十多了，还单身，家里催，自己也着急。那天，公司组织旅游。在风景区一个寺庙里，他十分虔诚的跪拜，嘴里念念有辞：求神仙保佑我早日脱单，找到女朋友。我们大家哄堂大笑，对他说道：大哥，你拜神也看清楚啊，这是财神爷，保佑发财的。他挠了挠头，想了想继续拜着：财神爷，那您就保佑我，找到一个家里很有钱的女孩子吧。


------------
第9页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2342 评论：57



刚毕业的时候在一家电子厂打工，同宿舍有一姐妹老喜欢吃别人的东西。只要是吃的东西放桌子上，一转身准没了。有次我买了几个苹果，想想放着不安全，我每个苹果都咬了一口后出去。回来我发现…整颗苹果只剩下我咬的那一小块了…………EMMMM……


------------
第9页 作者：
冰清素云
  点赞：1827 评论：70



上班期间，LZ很少做饭，那天侄子说他想吃蒸 蛋，家里就我跟他两个人，饭自然是由我来做了，网上扒拉半天，找了些蒸 蛋流程，一个人在厨房鼓捣半天，我这么用心，你一定也认为我做得很成功吧！毫无疑问，我​是对得起自己的付出的，侄子吃完夸我:姑姑，你蒸的蛋很像马 蜂 窝，我妈妈都不会这样蒸……


------------
第9页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1386 评论：21



上班难免遇到脾气不好找茬的，又不敢怼回去，老板支招，你和林林两个人假装吵架，指桑骂槐，让人家不好意思再说下去。我和林林一听，不愧是老板，这招高啊。今天正忙着遇到一个，火急火燎的催着，说有急事。我冲林林使眼色，林林就冲我说：你怎么这么墨迹，我回：你催什么，急就早点说啊。林林我俩一来二去的果然把那人镇住了，最后不但没生气，还热情的给林林我俩拉架。。。[捂嘴][捂嘴]


------------
第9页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1198 评论：24



自己家做面条，做好总会淋点，葱花油(猪油葱花熬制成葱花变焦)，这样面才会香。。。。侄儿过来，早餐吃面条，一边把葱花往外夹，一边嘟瓤:姑姑真不爱卫生，这面里到处是苍蝇，还让我吃吃吃。。。。


------------
第9页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1287 评论：20



院子门口有人卖水果的，听他问隔壁的萌宝：小朋友，你家需要买水果吗？可甜了。萌宝：不需要，你可以去问问隔壁伯伯，我知道他家没有水果了。卖水果：你怎么知道的？萌宝：原来去他家玩，都给我水果吃的，近几天他只有饼干让我吃了。为了你这个小邻居，果断每种水果都买点。。。


------------
第10页 作者：
孤心傲月
  点赞：1454 评论：38



老婆总向我妈告状说我抽烟，无奈没有证据最终让我逍遥法外。今天坐在沙发上玩她问我一根烟的时间是多少？非说抽一根烟最少要3分钟，还要跟我打赌说不超过3分钟给我100块钱。我想那得看老子抽的快慢了，这赌能打稳赢！于是我偷偷摸摸小心翼翼把藏在儿子不用的书包里抽了只剩下一根的烟拿了出来，她让我快点上她来计时，老子刚点上才抽一口她一顿拍照把相片发给了楼下聊天的老妈，老妈闪电般的速度出现在我面前一巴掌抽飞了我的烟，还逼问我把烟藏哪了？我说没有烟了她们不信上，在家里一场扫荡把我仅有的200块私房钱给收了出来……
…

------------
第10页 作者：
小能毛毛
  点赞：1588 评论：35



小时候，爸爸特别喜欢我，看到我就抱我，喊我大姑娘。我不明白自己长得那么丑，我爸有啥可亲我的。直到我为人父母，有了自己的孩子。[大笑][大笑]


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1624 评论：43



正哥！小区的人都喜欢叫我正哥，说实话，我蛮开心的，特别是小姑娘和老大爷！……直到今天，一个六七岁的小屁孩和我打招呼：正哥早上好，去上班啊！……我……我五味杂陈了！……


------------
第10页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1228 评论：21



因为喜欢猫所以家里养了两只猫，而且还和有共同爱好的人建个猫友群，有人在群里说她们家的猫只要饿了不喂食就拿爪子拍脸，我家的倒不会用爪子摸脸，就是脸对脸的跟守灵似的盯着你，一睁眼吓一居灵


------------
第10页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1657 评论：86



那年初二，因为我那二逼同桌乱说话被我爸打进医院，休学一年，回来时再读初二，可报名时又遇见了他，本来我打算装着没看见，可他却看见了我，扬手就喊道：孙子你也来报名了啊，想起被我爸打的画面，我就不想理他，可又觉得有些奇怪，就问道：你特么不是该读初三了吗，咋来初二窗口报名？，他拿着报名单就拉我去了厕所，一进门褪下裤子，指着两瓣被打的像煮熟的茶叶蛋一样的臀部道：你以为就你被打住院？我也被打了，听他这么一说我瞬间感觉好多了，走出厕所时他又道：要不你和我一起在外面住吧，我爸给我找了个房子，
…

------------
第10页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1357 评论：26



中午在食堂吃午饭的时候，刚好和厂长坐在一起，为了活跃气氛，我就讲了两个笑话。厂长果然被我逗笑了，噗～的一声，把他刚扒进嘴里的饭全喷在我碗里了。。。大家都放下了碗筷，扭头看我。就在我在考虑是不是不要了的时间，厂长带的二哈跳起来把我的饭吃了！……谢天谢地啊，谢天谢地！！！……我站起来，朝着二哈，一躬到地。。。


------------
第10页 作者：
狸土豆大人
  点赞：1036 评论：27



这几天家里的伙食有点辣，今早小侄子从厕所出来，跟嫂子抱怨：“妈妈，咱家做饭少放点辣椒吧，我屁股门都拉的好疼！”嫂子听了很生气，呵斥道：“你给我好好说话，什么屁股门，你咋不说屁股开关呢你？”小侄子想了下，怯生生地说：“妈妈，我屁股开关好疼！”


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1684 评论：47



下班回家，见老婆穿着围裙在做饭，感觉脸色不大对，连忙拍马屁：亲爱的，你真好，辛苦了辛苦了。收拾上桌准备吃问我：味道咋样？好看吗？我连忙：好看，色香味聚全。老婆听后给了我一巴掌：你都没尝，怎么知道味道好的？我又说：闻着挺香的。啪！老婆又是一巴掌。我：那你告诉我该怎么回答？老婆摸摸我的脸：我就是想打你，我手指上创可贴你都没有发现。我。。。。


------------
第10页 作者：
幽灵223
  点赞：1207 评论：9



领导喜欢在下班时间开会，还要求大家手机关静音。今天我忘了，突然来电我慌乱中点了接听还按了免提，只听媳妇在大声吼：“你天天能不能正常下班？！公司离了你就要垮了唛？！”然后今天的会议特别短，同事都说我是故意的。


------------
第10页 作者：
义行天下7
  点赞：2751 评论：110



放假这么久，俩孩子每天的作业打印要好几块，这么长时间已经花了上千元！但开学时间还遥遥无期！于是老婆一合计，有这打印费不如自己买台打印机划算，这不这婆娘前天去县城花1500多买了台打印机，又花好200多买了一箱A4纸，准备长期打印作业！打持久 战！不成想，今天就收到开学通知，说是后天就开学了！


------------
第10页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：2077 评论：85



朋友打语音说：你说你以前多厉害的一个人，现在除了喝酒，挖野菜，遛狗啥都不干了？我乖乖的说：我厌倦了成人的勾心斗角，喜欢研究植物和动物了。谁知他说：我是高级动物，你研究下......[笑哭][笑哭]


------------
第10页 作者：
leo咫尺天涯
  点赞：1259 评论：24



无聊在家和侄子玩脑筋急转弯，他问我答。　侄子：“什么情况下，一加一等于一？”　　我：“算错的情况下。”　　侄子：错，一群羊加上一群羊的时候。再问，什么情况下，一减一等于一？”　　我：一群羊减一群羊的时候。”　　侄子：“那是两群羊了，应该是算错的时候，继续问，什么情况下，一乘一等于一？”　　我想了很久：“不知道。”　　侄子：“你笨呀，一乘一本来等于一呀，你这么傻我奶奶知道吗？”　　我崩溃的说：“应该不知道。”　　老妈神奇的出现在我身后补刀：“不，我知道！”


------------
第10页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1306 评论：39



上次回家，想帮老爸换个新手机。刚开始他还不情愿：手机嘛，能打电话就行，我这手机用的好好的，整那些花里胡哨的嘎哈，浪费钱……我好说歹说用了撒手锏他才肯答应：您不是想大孙子吗？有了新手机就能视，频通话了，天天都能看见……后来，换了手机，教了怎么操作，还顺手下了几个益智的小游戏。这下好了，几次半夜一两点还能看到老爸给我的朋友圈点赞，老妈也三天两头打电话过来投诉，说他牌也不打了，活也不干了，天天就知道抱着个手机……


------------
第10页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：2032 评论：79



三年没联系的土豪大学同学问我：“二手的玛莎拉蒂30万要不要，我才开了三个月。”我说：“你没事吧？倒卖二手车去4S店。 ”他说：“我懒得跑，你开个价，我觉得能卖就卖给 你。”我心一横，说：“5万。 ”他：“我三个月前买都花了100多万，你才给5万？加点 呗。”我：“我手上就5万，多我也没有了。”他：“成交，卖你了。”


------------
第10页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：1540 评论：30



带老公回娘家，他看电视时，我从他面前走过，不小心踩了他一脚。这货一声惨叫把我吓一跳，有那么痛嘛，叫那大声～我妈在旁边说他，你就是笨。我笑眯眯挨着老妈坐下，听见老妈继续对他说：“你得让她感受到痛，她才会体会你的痛，懂吗？”然后迅速用力揪住我手臂内侧的软 肉！！！！好痛啊！[大哭][大哭]


------------
第10页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1951 评论：31



那年那人那山第十四章：取保候审林子一愣，正在奇怪怎么回事，一个警察已经连跨几排座椅奔跑过来，一把薅住他的头发，把他扯的咕咚跪倒，蜂拥而上的其他刑警利索的反剪住他的双手往上猛抬摁倒在地，林子顿时呈狗抢屎状不能动了。　　头上一疼，林子又被薅起头发脸朝上，发现两个黑洞洞的枪口一齐指向了自己的头：“老实点！”　　他惊的眼若铜铃说不出话来，领队蹲下用手托起他的下巴，拿出一张照身份证时放大的照片比对了一下，收起照片挥了一下大手：“铐起来！就是他。”　　乘警过来驱散了紧张围观的人群，咔嚓一声，
…

------------
第10页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1009 评论：14



昨儿个一商家向我推销“净水器”，我嘴贱地地来一句：免费不？免费我就要一台！商家：安装免费！厄………


------------
第10页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1508 评论：37



6岁的儿子太淘气了，不写作业又在偷偷玩游戏，刚刚被我发现了，狠揍了他一下！过了一会，想出去买包烟，车钥匙却找不到！我把房间每个犄角旮旯都找遍了，上窜下跳找了大半个小时！最后，儿子看我着急了就问我，你要不要钥匙？你打人知错吗？你可以和我讲道理，不可以打人！我愣了一下，问他你知道钥匙在哪？快拿出来！他笑着说，你给我先认错，我就告诉你……


------------
第10页 作者：
诸葛思慧
  点赞：2736 评论：45



厂里机器坏了，报修了，人家因为疫情来不了，我闲着没事捣鼓捣鼓就好了，干了一天活儿后，副厂长找我谈话，因为破坏厂里规定罚款500，出于个人感谢又奖励2500，让我好好干。


------------
第10页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1025 评论：23



去肉摊上割了两斤牛肉，因为看到旁边的牌子上写着“买一送一”，就付了一斤肉钱，转身想走。谁知道老板揪着不放，非要让我给两斤的钱。我指给老板看。老板一笑，从案板下抽出一根很短的肋骨，啪一下剁成两截丢给我：喏！买一送一就是说，买一斤牛肉送一小截骨头！我拿着骨头左看右看，很是不爽：你这骨头剔得比狗啃的还干净，有个pi用？老板说：本来就是送给你喂狗的！不然呢？我郁闷的说：我不养狗！旁边有个卖菜的大妈飘来一句：单身狗也是狗！。。在大家的哄笑声中，我落荒而逃。回到家里才发现，特么的，我竟然忘了拿肉
…

------------
第10页 作者：
绦子
  点赞：1195 评论：12



去看牙，牙医惊讶的问:牙齿磨损这么严重，你是怎么做到的？我说我这前半生命运多舛全靠咬牙坚持！牙医看了看我肚子说:你真能吃！～😓～


------------
第10页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1486 评论：27



和老妈闲聊，我说：据说每个人都是个半圆，在世上寻找另一个半圆，找到了就圆满了！老妈盯着我仔细看了好一会，摇了摇头，对老爸说：老头子啊，昨天约那个相亲的，推了吧，人家都是半圆在找半圆，咱儿子这么圆了，他自己就已经圆满了呀！还找啥！


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1271 评论：39



前几天，我遇到了念念不忘的前男友，那天我和闺蜜在逛街，闺蜜眼见，扯着我的手臂说，月月，你看那个是不是你的前男友？顺着闺蜜的手指看去，我正看见前男友正在往我们这边走来，眼光情深意切，我以为是前男友找我复合的，心里就像乱撞的小鹿，前男友走过来，跟我说，月月，几年不见，你还好吗？前段时间出差买了一个礼物，想送我女朋友，你帮我参谋一下，她会不会喜欢？


------------
第10页 作者：
凋零人生
  点赞：1043 评论：7



闺女放学又拉着我打羽毛球，打了半个多小时，这孩子开始起高调。非要一局五毛钱的。嘿我这暴脾气！在赢了她五块钱之后她来了这么句话：我算看出来了，就因为五毛钱你跟我来真格的，这要是一块钱的你指不定怎么拼命呢……我…


------------
第10页 作者：
人在他乡心犹在
  点赞：1079 评论：39



今天闲来无事在营区溜达，忽看见厨师晒在屋顶的朝天椒，遂走向前仔细瞅了瞅。发现有的晒得焉趴趴了，而有的还很新鲜，把手朝底下一翻，底下一层居然开始稀了。心里一边想这败家子，好不容易种出来的辣椒，一边用手翻动还找来另外一个筐，把已经烂了的捡出来，又把好的梳理一遍，重新铺开晒晒。折腾了半天，看着已经被我重新整理好的辣椒，心里满满的喜悦感。然一股屎意加尿意来袭，急匆匆奔向展厅。在前台拿了几张纸巾，又快速冲向厕所，脱裤蹲坑一气呵成，随着一阵阵激流倾泻而下，我满足的掏出早已揉成团的纸巾，仔细擦试完
…

------------
第11页 作者：
糗友BrzHyD
  点赞：412 评论：2



最近在家里无意间发现我上学时候军训的照片，让我想起了我军训…糗事。   记得有一次，军训晨跑。晨跑我们都是短裤 短袖。那一次不知道是什么原因，要穿正装（就是训练时候的衣服）。我不知道。到集合的时候全班就我一人，穿的是短裤短袖。教官点了我的名，问我什么情况。我说之后，教官让我去换。 刚进寝室门口。就听见教官说，给我10秒。哪个给我急得啊！4秒，3秒。教官的声音响起。我直接冲出寝室门，往下面跑（寝室在二楼）刚跑到教官身边。刚准备说。准备完毕，请求归队。准备刚说完，结果裤子就掉下来了。（哪个时候军训的
…

------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3735 评论：65



邻居家昨晚杀猪，送了我家一点肉，一点猪血。打算早餐做个猪血粉。在厨房里一不留神，手指被刀划破了一点皮，有两滴血落在了猪血里。痛的我哎哟一声，六岁的女儿听到声音跑过来，看到这情景疑惑的说道：爸爸，这是不是电视里放的滴血认亲啊？你和这只猪是不是亲兄弟啊？


------------
第11页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1264 评论：32



我哥一家回来玩，中午我带着三岁的小侄子玩了一下午，累了就躺我床上睡着了，晚上时想着和我玩了一天就让他和我睡了，半夜，感觉有只手在我膀子上摸了几下，然后又在脸上摸了几下，接着侄子喊了一声“妈妈呀”然后爬起来就跑了………


------------
第11页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1282 评论：27



昨天室友的女票跟他扯皮了半天。原因是他玩游戏忘记约会时间了，他女票跑来问我，他外面是不是有人了？我快白银了，不想多废话，就说他外面有个鬼。我很搞不懂女人的脑子在想啥！！这娘们挡在我电脑前面，连珠炮问我“好老的土味情话！”“有个鬼，就是有个死鬼。”“告诉我她是谁。”“你不告诉我，就别想玩游戏！”


------------
第11页 作者：
向昨天说再见。
  点赞：1117 评论：10



老婆是外地的，刚结婚那会儿，听不懂我这边的方言，平时交流只用普通话。有一次，我用一句骂人的方言逗她玩，她问我啥意思，我搂着她说:“夸你漂亮呢。后来，我和她去逛街。路.上看到两大妈在吵架，我那句骂人的方言在她们口中出现了十几二十次。老婆愣了一会儿，忽然一把掐着我脖子说:你确定她两在互夸对方漂亮吗?


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2341 评论：91



办公室新招了一批实习生7，8个人，同一个学校的，其他还好，不知道是私底下有共识还是商量过，就是只要教育其中一个，就全 体 怠 工，或者有 情 绪，现在又是农忙季节。。。头疼。这显然不是育人用人的目的​，我寻思了半天，这也太米臭了吧，慈 不长 冰啊，迫于无奈，开始一个个单独正式约谈同一段话:你是我们看中的人，你是唯一实习完最有可能转正的，我们这里一转正打底5k起，好好工作，不要和同 学谈这个事，不然别人会眼红你，不是啥好事，成大事者嘴必.严.密，以后工作上有想不明白的可以直接问我，
…

------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1832 评论：49



那年那人那山第十七章：尴尬的生日礼拜四就是秀芬的生日，红军一大早就敲开蛋糕店的门，取回了订做蛋糕。　　他是直言不诲从母亲李雨惠要的钱，告诉她要买蛋糕送给女同学，本以为会受到阻拦准备从同学借的，没想到爽快的就给了，也没问是买给谁。　　蛋糕做的很漂亮，金黄的底座上面浇上了厚厚一层白色奶油，上面栩栩如生的做了很多青草，一只用五彩奶油拼做的狗狗卧在其中，商家很用心，狗狗还点上了黑色的眼睛，就像活的一样。　　红军在宿舍打开看了又看，那个年代，蛋糕可是个稀罕的东西，室友都馋的围上来看
…

------------
第11页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2108 评论：109



都说女人喜欢大叔！我好不容易熬成大叔， 你们又喜欢小哥哥！我不管，我看你什么时候喜欢大爷！我在大爷这 死 等！


------------
第11页 作者：
兴盛果业
  点赞：1904 评论：42



同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”


------------
第11页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：2023 评论：31



伙计家嫂子是个热心肠，在个小饭店做帮工，跟老板挺融洽的，头几天老板让嫂子再给饭店找个帮忙的，说店里忙，人手少，再添个人手大伙都轻巧些。嫂子马上回家在村里找了一个赋闲在家的闺蜜介绍给老板，老板也挺满意，当场就把嫂子的闺蜜留下了。现在吧，嫂子的闺蜜在饭店上班了，嫂子让老板炒鱿鱼了……[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第11页 作者：
捡尸大队大队长
  点赞：1087 评论：25



今天和媳妇聊天:我： 媳妇，以前有那么多有房还有车的高富帅和我一起追求你，你当时为什么会选择我这个穷小子呢？媳妇：你说呢？我：难道因为我长得特别帅吗？媳妇：呸～帅又不能当饭吃。我：难道因为我学习成绩好吗？媳妇: 切～书呆子一个罢了。我：那是为什么啊？媳妇笑了笑，然后说道：因为我可怜你呗！那些高富帅没有我的话，可他们还有房和车啊！你如果没有我的话，就真的一无所有了！我不想让你输的那么惨……


------------
第11页 作者：
净心居士
  点赞：1686 评论：53



今天520，终于发工资了。下班回家买了老婆喜欢的黑周鸭。谁知道在我挤进地铁的一刹那，东西掉了，门关了[大哭][大哭][大哭]这对于我一个贫困家庭来说，这无疑是雪上加霜，我怎么对老婆交代，她可有两天没有买给她吃了。而我又隐约听到那个小姐姐在喊:下一站等我，还给你。。。就是那句话又让我重燃希望。。。


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1014 评论：17



我有个女同学，从小就是一副假小子的模样，我常常以为她是哥们。有一天，她开车变道不打转向灯，差点被后车撞到，我在副驾惊魂未定地说:你特么竟然是女司机？


------------
第11页 作者：
胖香
  点赞：2313 评论：64



和娃儿玩老鹰捉小鸡，本来我打算演老鹰，孩子们咋都不同意，我跟我妈炫耀：“看到没？这就是实力！孩子们喜欢我，觉得我有妈妈般的安全感！”小侄子大声的支持我：“我就喜欢小姑姑做妈妈，她腰上好几层肉，比较容易抓……”


------------
第11页 作者：
冰清素云
  点赞：1349 评论：38



那年在一家火锅店打暑假工，跟厨房的人混熟以后，就餐厅只要免费水果没了，我就拿着盘子去切水果，顺便帮忙切下菜品，当时厨师哥哥直夸我刀工好，东西切的飞快。一天​店里特忙，学徒工生病请假了，厨房人手不够，于是厨师哥哥跟老板说我刀工好，想让我去厨房打下手，老板说:只要她能胜任，我就同意她去。结果，我过于表现自己的刀工，手指被切掉了一块肉。然后，老板以我私自加菜为由，再也不让我去厨房帮忙了……​


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1368 评论：16



情人节，媳妇一大早就提醒我发红包给她，不给有我好看！我上班发现车坏了，索性打车吧，到了地方问女司机多少钱。女司机说：顺路，你给50块算了！我脑子一抽给她发了个520的红包……女司机看了看我，沉着脸说：大叔，你没人要我可有男朋友，你别来这一套！……


------------
第11页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1046 评论：14



昨天带儿子去逛街，看到地摊上有针头毛线之类，就蹲下来，认真的挑了几种。付完钱才发现儿子站在路边玩他的玩具手枪，而一个男人坐在面包车上，满脸堆笑的对儿子说：小朋友，来来来！我带你找你妈妈去！！我愤怒的看着他，厉声说：你想干什么？那人慌了，连声说：开玩笑！开玩笑！说完，一轰油门，溜了。。我蹲下身，两只手握着儿子的肩膀说：儿子，你一定要记住妈妈的话！不许……儿子抢着说：不许和陌生人说话！不许要陌生人的东西！！这些话，我都听了八百遍了！！！​


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1000 评论：2



那年那人那山第四十七章：危在旦夕楚秀良推开病房门，护工不在，他一下被楚建国的样子吓傻了，这个昔日高大魁梧的男人，现在就像具干尸躺在床上，脱落成了光头的脑袋，长了肉眼几乎看不见的雪白绒毛，眼窝深陷紧闭，面皮焦黄的如同泼了土黄油漆，露在被子外面的两手，活活就像硕大的鸡爪，就剩骨头的手背上，青筋纵横交错凸显，上面插着若干根针头。　　楚建国听到房门响，用力想把上嘴唇伸长盖住因枯瘦而暴露在外的牙齿，但没有成功。他用浑浊散光的眼睛努力看了一下，发现是鼻青脸肿的儿子楚秀良，顿时激愤起来，想大声
…

------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1324 评论：42



我傻了，我要看电视找眼镜戴，结果去衣服口袋里把口罩翻出来戴上了


------------
第11页 作者：
义行天下7
  点赞：1930 评论：47



部门经理姓孙，有一同事姓唐！小唐做事有点马虎，为此孙经理没少骂他！这天小唐又因为工作出了点失误，孙经理把他骂了个狗 血 淋 头 ！小唐刚一解释，又说他顶撞领导，罚 ， 了500元！小唐在我们同事面前愤愤不平的说:这什么世 道啊？N多年前，我唐僧随便念个 咒 语能把他孙猴子头 疼的 死. 去活来，现在是他孙猴子能把我唐僧 咒 得 死. 去活来！


------------
第11页 作者：
胖香
  点赞：1210 评论：20



表哥天天在家庭群里邀请大家打麻将，可是我们都不理他，最近不邀请我们了，听表嫂说自己建了个群，每天玩的不亦乐乎……后来我给表嫂出了个主意，趁表哥吃饭的时候放下手机，表嫂偷偷拿过来点上录音键，大声说：“你不是瞧不起这些蠢玩意么？天天跟他们打麻将浪费时间干嘛！”表哥也给力，马上回：“我要不是在家无聊，能跟他们玩？一群渣渣……”


------------
第11页 作者：
净心居士
  点赞：1976 评论：34



小舅子第一次去女友家，在酒桌上喝多了。拉着女友的爷爷说:大哥，等下我带你们去泡  脚，我来买单。。。本以为这门亲事会黄，谁能想到他女友爷爷一直说:这小伙子仗义，人品不错。这不结婚后他又开了一家泡  脚分店。。。


------------
第11页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1711 评论：22



同事借宿在我这好几天了。我委婉提醒他天热，两大老爷们挤一张床，难受。他说他不敢回家。五一在家帮忙干农活，在地里不小心踩滑了，糟蹋了一大片玉米苗，他爸说要打断他的腿。我很惊讶，这点小事，你亲爸对你这狠？同事：“也不狠，要是我儿子干坏事还逃跑，害的我踩到钉耙的齿上，我也要打断他的腿的。”[流鼻血]


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1059 评论：14



那年那人那山第二十九章：无耻饭局红军到了家里，和母亲李雨惠父亲凌致远说了大致情况，很是着急和期盼：“爸，妈，你们要想办法凑钱呀！就差最后一步，不能让楚叔的手术白做了！”　　凌致远没吭声，事实上他也不当家做主，一切主意都听老婆的。李雨惠在红军一下又一下摇着自己胳膊中考虑很久，苦笑了一下拍拍红军的肩膀：“儿子啊，娘想跟你好好谈谈。”　　红军心里一紧：“妈，你什么意思？该不是~不想借了吧?”　　李雨惠道：“儿子，咱家的收入，你也是知道的，我就那么点工资，你爸在战场上落下了风湿，幸亏碎石
…

------------
第11页 作者：
义行天下7
  点赞：1810 评论：38



我问一向高傲的美女同事小梅:什么情况下你把钱给别人，别人骂 你还不敢还嘴，陪笑脸？并且如果你手里有两瓶水(一瓶红牛，一瓶矿泉水)，你还舍不得喝红牛，自己喝矿泉水，然后那瓶红牛你还乖乖的给骂 你的那个人！小梅气的把文件夹往桌上一摔，愤愤不平的说:我特么傻 啊，拿 钱 给别人，骂我还陪笑脸 ，然后还要拿红 牛拍别人马 屁？旁边的美女小李笑着说:梅姐，我想起来了，还真有，你忘了吗，咱们一起去学车的时候，花了好几千，教练骂 你不敢还 嘴，还陪 笑 脸，自己喝矿泉水，红牛给教练!只见小梅怒视着我……
…

------------
第12页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：863 评论：17



微商同学和前男友故事三我那微商同学和男友在一起以后，我也打算离开我们曾经的小屋。这不，今天回来收拾东西。满满当当的好大一堆，我跌跌撞撞的好不容易全部搬到电梯里，就听电梯广播说:要维修电梯，尽快出来，坐隔壁货梯电梯，我一声不吭的好不容易都搬出来了，满头汗。。。谁知道这时候广播又响起:望月女士，我是物业小黄，刚刚那师傅说错了，是货梯要维修不好意思。。。要不是看在小黄的面子上真想一脚踢上去。于是我按了紧急按钮等接通后说:小黄。过来帮我搬东西。。。


------------
第12页 作者：
义行天下7
  点赞：1731 评论：44



小儿子说:爸爸！妈妈！哥哥！你们三加起来也没我一个重！大儿子不服道:咱爸160多斤，咱妈130多斤，我80多斤，加起来接近400斤，你说没你一个不到40斤的小家伙重？谁信呢？小儿子胸有成竹的说:你们三个都属老鼠的，我是属牛的，你们三个加起来还没我一个牛 腿重呢！这倒是实话！！！


------------
第12页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1144 评论：16



公司老李喜欢给人看相。。。早上说帮我看看相，对着我注视半天说：老马你的耳朵长的好。我问：怎么个好法？他说：耳朵如提起，名播千万里。我：你拉到吧，你也可以长这样的。他：怎么可能？我：难道你没看出我耳朵是被拽的次数多了，才长这样的吗？他：？？？？我：小时候有一次被的变形了，吃了狗肉才复原的！他一脸懵逼地看着我。然后我告诉他：小时候没有听说有狂犬病什么的，如果被狗咬了，就剪要一撮狗毛，烧了灰涂伤口上，说是可以预防发炎化脓。那时候穷，谁家长的果树，瓜果什么的，我们都知道什么时候就可以
…

------------
第12页 作者：
程念念念
  点赞：3263 评论：89



我们寝室里面有一妞，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果偷吃的人越来越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。这妞过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1057 评论：34



闺蜜问我刚才她相亲的男孩子如何？我想了一下，回答她:有点内向，口才也不好，但是懂的调整房间空调温度和主动帮你泡热茶这点看，还是很会照顾人，但总体来说不适合闹腾的你。闺蜜眼睛白了我一眼:口才不好以后吵架就吵不过我，那多好!内向就不会随便去沾花惹草，那多好!我竟然一时语塞。。。。


------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1484 评论：9



那年那人那山第二十五章：初见映山红楚建国没睡多久，心里焦灼也睡不着，于是索性起床。　　张光凡已经走了，办公室空荡荡的，楚建国坐在宽大的老板椅上，微倾身子伏在桌面，两手撑着额头开始想着往哪里弄钱。　　他再次打了电话给万清钰，这个如惊弓之鸟的女人已经接到了哥哥万清弦的电话，坐实了楚建国患癌的消息，正在盘算怎样保住这幢楼房，哪里还肯把那十万块钱拿出来，虚与委蛇的说二哥答应两个月后一定归还。　　这几年她一直在楚建国这里捞钱补贴娘家，楚建国也没抱多大希望能把这钱要回来，无奈的挂了电话
…

------------
第12页 作者：
a依然美好
  点赞：3619 评论：133



每当我想知道这个月有没有31号时，就会在心里默念“一三五七八十腊，三十一天永不差”。[捂脸]


------------
第12页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：1683 评论：65



和老公逛街回来，看到小区门口贴了一张寻狗启事，老公凑上去认真看了会，皱着眉头嘀咕：这个不对啊！边嘀咕边冲我说：媳妇，我刚给你买的那支口红呢？给我下！我边从包里把口红拿出来给他边问干嘛，老公接过口红，在那张启事上圈圈点点：这个狗主人啊，一定是个马大哈，你看这个重酬的酬写错了，少了一横！还有这个，这里也错了啊！我给他改下啊，好啦，媳妇你快来看，是不是看起来舒服多了！来，口红给你，别说，这颜色还真不错，真打眼！


------------
第12页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：1656 评论：41



老妈给我打电话：闺女啊，你今天回来吗？你爸今天买了个大肘子，还杀了一只鸡呢！这么多好吃的，必须得回去啊！我挂了电话，出去买了点东西，就打车回家了，老妈看到我很开心，边叫老爸收拾东西边说：哎呀闺女回来啦，你大姨，约了我一起回你外婆家，我想着把小宝（我小侄子）带回去，可是你爸说小宝太小了，带过去还得带奶粉尿布啥的，不方便，就想让你回来看一天小宝！我有点懵：不就看一天小宝嘛，至于又是给我买大肘子又是杀鸡的吗？我也吃不了那么多啊！老妈抿嘴一笑：对啊，我也说你吃不了那么多，大肘子和鸡我们都带走
…

------------
第12页 作者：
-小门神~
  点赞：1120 评论：26



小时候老爸每次要揍我，我就急忙爬树上，任他在树下喊半天，愣是不下来！今天他又说起我小时候，还说要让糗友们看看我小时候爬树的怂样！于是乎，他就把我糗 百头像，换成左上角这货儿[doge]


------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1308 评论：20



儿子从小就喜欢撵他爸爸的路，只要他爸爸一动身，就“爸爸、爸爸”的叫个不停。。每次到了这个时候，我都抱着他出去买零食，让老公偷偷的走掉。这天，老公收拾好衣服和工具，说要跟朋友到某个地方做几天工，路有点远，晚上就不回来了。我刚想喊儿子跟我出去买零食，儿子已拉住我的手说：妈妈，我们出去！给爸爸一个机会！我好奇的问什么机会。儿子说：我们坐在家里，爸爸怎么好意思，一个人偷偷跑掉？！我说：你爸爸出去是挣钱的，不是出去玩的！儿子失望的说：我还以为爸爸和我一样，在外面见到一个小姑娘，就缠着人家，要人
…

------------
第12页 作者：
老湿妇丶
  点赞：1903 评论：66



老婆在一家上市公司上班，临近五一放假，公司搞了个抽奖活动，特等奖两名，香港七日游，她公司老总抽中一个，还有一个被我老婆抽中了，她手气也太好了，真TMD羡慕……


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1171 评论：43



昨天花店新买了两个花瓶，中间接到到上司电话说过去吃饭下，俏丽马有饭吃不早点说，铁定不是好宴会。。。到的时候有点晚了，上司说要罚迟到的，我低头喝了认了，然后那些狗蹄子争先恐后都要跟我喝，我去车轮战是吧，，，我挑选了个叫唤声最汪的，掏出两花瓶，倒了8小瓶小白进去，一手拎一杯，来，敬你一杯，深吸一口气，不带喘的闷进去(就怕喘了就喷出来)。。。。这些狗蹄子全傻眼了。。。


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1586 评论：55



下班和几个同事喝了点酒，回到家里已经很晚啦，连媳妇交代买的东西都忘记买了。打开门，看到媳妇阴沉着脸坐在客厅沙发上，儿子和女儿坐在一旁。我小心翼翼的道着歉，媳妇一言不发，冷冷的哼了一句，儿子立马跑进浴室，拿出搓衣板。女儿却拉着我媳妇：妈妈，现在不要让我爸爸跪搓衣板，好不好？我心想，那小兔崽子真白疼他啦，还是小棉袄贴心啊。正感叹着，女儿又说道：等爸爸把我们衣服都洗了，再让他跪。


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1524 评论：31



一个妈妈的智慧。有个大学生姐姐，带着两个小学高年级的妹妹来买文具，这两个小的跟土匪似的，挑了很多东西，放了一堆，我一算，167元。姐姐说不行，妈妈就给了100元，筛下去一些。俩小的都不想把自己要买的筛掉，无法裁决之际，姐姐给她妈妈打电话，她妈妈说，给俩小的一人50块钱，随便花，，，，嘿，问题迎刃而解，俩小的都花了不到50元，还都挺高兴！


------------
第12页 作者：
胖香
  点赞：1395 评论：35



吃饭时间，我在摆弄新买的多肉，就听餐桌上我闺女对我侄子说：“你认真吃饭行不行？妈妈不来跟我抢着吃，你又磨磨唧唧吃一口半天不咽，我觉得饭都不香了！”侄子嘴里塞着满满的米饭用力嚼着呜噜：“就是姑姑说的，一口米要嚼50下再咽才能减肥。”


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1901 评论：40



那年大四，老妈在学校附近开了家便利店，中午经常有女同学出去买瓶水，小零食。老妈忽然大方起来，让女同学帮我捎瓶水什么的，同学都羡慕我有个好妈妈。过了段时间，有天老妈贼兮兮的跑来问我：狗蛋，谈了女朋友没有？我认真的说：没有啊，都没有女生正眼看我。老妈盯着我看了看，猛的拍了一下我的头：烂泥扶不上墙，我牺牲这么多吃的，每天让不同的女生带给你，你居然一个都没撩到？你还好意思？愣是长胖了这么多……


------------
第12页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：1430 评论：50



昨天找工作的时候发了一个动态收到几十个赞和评论，正哥：咦？这地方不就是我们的公司么人事部经理问我的时候，对我还是比较满意的，一切商量妥当，临出门前我还特意提了一下我正哥就在贵公司上班经理突然又改变了主意，说明天不用来了


------------
第12页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1019 评论：23



经理五一带他家人出去度假了，要月底才回来。今早上我吃着面窝刚进公司，一个女同事急匆匆从休息厅出来，一看到我就说：“快点，经理的爸爸低血糖发作晕倒了，正好你来搭把手。”又恶作剧。我淡定说哪来的经理他爸，我还是他大爷呢。女同事说经理大清早回来的。然后我差点被一口面窝噎死。经理从休息厅出来问：“我大爷不是在老家吗？他来了？”[捂嘴]


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1919 评论：54



好久没坐公交车了，末班车，没准备硬币，这还能难得到我？果断投了二十纸币下去，然后开始收后面上车的人的零钱。。。为了收齐18块钱，空旷的车厢我恁是没法坐，站在投币箱前，这都过站7,8站了。。。。更严重的事，还有两站就到终点站了，还差12。。。


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1743 评论：60



媳妇半月前发现了个购药平台，给我买了去扁平疣的药膏，我天天涂抹，感觉脸上的疣体快掉了，心里挺高兴。昨天又到了三盒胃药让我吃，我就奇怪了，我胃口这么好，哪来的胃病？媳妇解释说:你吃就完了，打特价呢，买两盒赠一盒，我听了隐隐有些担忧


------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1317 评论：11



那年那人那山第二十六章：无耻勾当秀芬正享受着腾云驾雾一般的仙女感觉，冷不防被甩进了花丛，滚了几滚压塌了一片，背上也硌的火辣辣疼痛。　　她清醒过来爬起一看，红军脸上的笑意还没褪尽，气恼的拽起一枝映山红就去揍他。　　红军撒丫子就跑，这跟言情小说上恩爱呵护的桥段不一样啊，不是应该上来问摔伤了没有吗?还敢跑！秀芬扬着映山红就追……　　哪里能够追的上，眼见红军跑远，秀芬扔了映山红一屁股坐倒在地撒泼，两腿乱蹬，花丛被踢的簌簌摇晃，红军这才嬉皮笑脸的回身拉她。　　趁红军凑近低头，
…

------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1894 评论：42



表哥每次打电话给我，开场白都是那一句：表妹，我又失恋了！雷都打不动。所以看到是他打的电话，不等他开口，我就抱怨了他一顿：表哥，你可长点心吧！你说你都多大岁数了，咋还像个小破孩一样，天天网，恋，天天失恋！你就不能收收心，在现实中找一个，成个家，好好过日子吗？表哥被我骂得一愣一愣的，好半天才说：我本来是想告诉你，打算在年底结婚的。我高兴极了，忙问他女方的情况。表哥说：这个人你也认识，我前女友！好吧，你帅你说了算！表哥沉默了一会，又说：她嫁人了！新郎不是我！！得！还是老样子：又失恋了！！！
…

------------
第12页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1199 评论：12



同事说他失恋了，拉着我去小饭店里，陪他喝酒解闷。看见端上来的那盆猪蹄炖得烂熟，我食指大动，甩开膀子就是一阵风卷残云……​吃饱喝足后，我打了个长长的饱嗝，问同事：你咋不动筷子啊？同事神情复杂的说：郁闷！没有胃口！！我看看汤已经见底的菜盆，再看看我面前堆成小山样的骨头，一拍脑门，这才醒悟过来：难怪他说没胃口，原来满满一大盆猪蹄​都被我一个人造光了！！而且，而且安慰他的话，我貌似是一句都还没有说呢！！​


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2407 评论：35



小舅子的电动车行春节到现在，销路一直不好，找我诉苦！我向他支了一个绝招，就是把所有亲戚好友，不管需不需要车，通通送车上门，他们要是不买，你就一哭二闹，一直闹到他们买为止……今天天还没亮，小舅子把两辆电动车就送到我院子，说姐夫啊你是第一个，你是要还现金还是转账？


------------
第13页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1403 评论：32



我们高中食堂打饭就跟打仗一样，去的晚了别说是肉了连汤都没有。所以大家为了能尽快打到饭，都把碗带到教室藏抽屉里，这样一下课可以直接去食堂。那天第四节课是班主任的课，班主任让我们背书，大家各背各的。这时老师的手机响了，叮铃铃～～早饭没吃的我听成了下课铃。我二话不说拿着盆顺着窗户就跳到了外面走廊上,尴尬的是等我跑了十几米后才发现下课铃根本没响。其他同学也没有出来，班主任好像也要出来找我的样子。这时我灵机一动直接跑进了厕所，准备等班主任走了我再去打饭。就在这时真正的下课铃响
…

------------
第13页 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
  点赞：2838 评论：81



这几天加班，就睡在医院宿舍没回家，五一放假，正准备回家让老妈做点好吃的，她忽然打来电话，惊慌的说：闺女呀，天降异象了，小区的猫整夜的叫，傍晚时一群群的鸟在乱飞，怕是要地震啊，我和你爸都吓跑了！我安慰老妈：这都是正常现象，你们跑哪去了？她心有余悸：跑到桂林这边来了，顺便旅个游…我。。。


------------
第13页 作者：
正版煮茶
  点赞：1081 评论：16



今天母亲节，我跟我妈说：我转两千块给你！妈说：不用，钱你留着！我翻着手机：跟谁两呢...我妈：真不用！我手机里还有！费那劲干嘛？我：奇怪，我找来找去咋找不着你？要不...我妈：叫真心无悔那个名的就是我...


------------
第13页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1846 评论：26



媳妇打电话说闺蜜小丽来做客，让回去烧饭。我一听要给媳妇长脸，就买了媳妇爱吃的西瓜，菠萝等，觉得还不够，又咬咬牙把私房钱拿出来买了两个哈根达斯。回家小丽看到果然很开心，媳妇沉着脸，等小丽走了媳妇发火：二狗子，明知道我这几天特殊时期，你买哈根达斯这些几个意思？特么我看你是特意给小丽买的吧？今天不说出你俩的关系我和你没完！卧槽，好心又被驴踢了……


------------
第13页 作者：
义行天下7
  点赞：1615 评论：37



浙 、江一同事小张从老家过来专门给我带了童.子 . 蛋！(就是煮好的 鸡 蛋)说是有滋 阴降火，强身健体之作用！一口气吃了好几个，味道别提有多鲜美了，意犹未尽，回味无穷，吃完还想吃！于是就找同事小张问还有没？小张很客气的说:好办，好办，过几天吧，我让你吃个够！好哥们真守信用，没几天，小张又提来一兜童 子.蛋，我迫不及待的一口气吃了两个，发现味道居然不对，问道:这次怎么没有上次那个好吃呢？小张:这次稍微改良一下，是我用自己的 “尿” 专门加 工的，所以有那么一点点口 感 不一样！卧槽，恶
…

------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1359 评论：29



那年那人那山第三十五章：杯水车薪虽然定好了日期，也定好了要去比内地工资高出很多的经济发达南方沿海城市，但怎么告别，一直是个萦绕在秀芬和楚建国心头的难事。　　楚建国想在女儿面前表现的刚强起来，努力的思考怎样才能让稚嫩瘦弱的女儿觉得自己并没有伤心难过，怎样才能控制情绪不要流下眼泪，让女儿能轻松的离家。　　秀芬在考虑怎样才能减轻父亲和自己分离的痛苦，怎么才能让这次沉重的无奈生离变得轻描淡写……　　她没有好的法子，拉着红军在外走了一阵，让红军帮自己想个办法，红军思考了一会儿，想出了个避重
…

------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：3274 评论：91



从小，爷爷奶奶就教诲我，天下同姓是一家，要亲近！……当然，在我们老家不存在同姓结婚的事，如果有，那是要祠堂家法伺候的！！……大二，接新生的时间，接到一个江苏同姓的学妹。因为同姓，我对她特亲近，亲近到女票都大怒的地步，但我自己知道，我当她是妹！！毕业了，和女票未能逃过毕业既分手的魔咒！那一夜，我醉了、我闹了、我哭了！我妹，江苏同姓的学妹扶着我:哥，不哭，分了就分了……妹停顿了下:我做你女朋友，我们永远不分手！！……我转身就是一耳光:我们一姓是兄弟姊妹，你做我女朋友，你想进家族祠
…

------------
第13页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2337 评论：27



母亲节，领导带我们加班，这时他母亲过来给送宵夜，热情的给我们洗水果吃。领导说她不该晚上出来，路上不安全，这是给他添乱。我走过去劝说：今天是母亲节，阿姨也是关心你，才过来看你，你看，你这样说她多伤心啊……领导内疚的问我：我忙的忘了这事，这怎么办？我连忙说要不送两套化妆品给阿姨吧！老板说这事交给你了，多少钱找我报销。我立马打电话给做威 商的老婆，让她送两套化妆品过来，这个月我老婆成功卖出去两套，离她喜提合 谐 号又近了一步，开心！


------------
第13页 作者：
知-识-产-权
  点赞：997 评论：80



强迫自己每个月存200元。这样，一年下来就是24000元；两年下来就是48万；十年下来就是2400万——就可以跻身于富豪行列了。


------------
第13页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：2153 评论：81



男友出差两个月终于回来了!我做了一桌子好吃的，结果他说，给同事说好了，要出去吃!我急忙去挑选合适的衣服，再画个妆，和他朋友吃饭，可不能丢他的面子。等三个小时后，终于打扮好了，出来一看，他已经出去了。打开手机，看到他的一条消息:同事们都是男 的，带上你不合适，我一个人去了!


------------
第13页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2630 评论：65



今天买了个包，挎在肩膀得瑟地冲男友眨眨眼。“包好看还是我好看？”男友：“都好看，好看的我想犯 罪!”我勾 勾 手 指：那你 来 呀～于是男友激 动地上前一把摁住我的包，从里边拿了一百块钱说：我要去买烟！我…我特么……


------------
第13页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2081 评论：86



老公从过年到现在一直上班，可能是累着又上火，鬓边起了两个大痘，又痒又疼的。昨天休假，干脆就剃了光头。一到家，我打趣他，大师，好久不见呦！老公抿嘴一笑，单手作揖：阿弥陀佛。我哈哈笑起来，旁边的闺女拉着我进了卫生间，着急问：“妈妈！爸爸怎么是和尚？难道我的爸爸不是他？”


------------
第13页 作者：
冰清素云
  点赞：1162 评论：30



同事的床在空调对风口处，最近高温，空调开的比较多，但同事说开太久会冷，晚上就只定时一两个小时，结果半夜我总被热醒，一身汗，我嫌她瘦，不抗冻。这么下去也不是办法，于是跟同事商量交换位置，同事答应了，她说:这样的话以后空调你想开多久都行，反正你比我壮不怕。一星期​过去，我突然意识到有些人胖也许是虚胖，这几天，我不是在忙着打喷嚏就是在擤鼻涕，算了，不硬抗啦，买药去……


------------
第13页 作者：
梦若流水
  点赞：1217 评论：39



酒店值夜班，我和餐饮部美女经理当班。我俩巡完楼回来，都凌晨一点多了，多少有点饿，就在值班室里喝了罐听啤。美女说:看把你饿的，想吃肉么？说完就走了，我满怀期待地等着过了十几分钟，她提了一个黑袋子过来:快吃吧，还热乎呢。我打开一看:粘鼠板上一只老鼠在动


------------
第13页 作者：
亘古匆匆10086…
  点赞：1039 评论：69



我在医院上班。有一天，我在值班的时候，突然进来一个50多岁的男的，问我：医生，我想咨询一件事。我：请说。大叔：我老家有个亲戚，他是O型血，他老婆是AB型血，生个孩子是O型，这没什么问题吧？我：呃，[doge][doge][哀怨][哀怨]，这个……。[我考虑下][我考虑下]。我也不清楚这种概率是多少呀。要不你去挂个遗传的专家号咨询一下？马上11：30了，你赶紧去挂号。大叔听完就走了。我：[并不简单][恭喜][恭喜][向右][原谅帽]。


------------
第13页 作者：
胖香
  点赞：2349 评论：46



我家邻居每天晚上都会有一个小时的揍孩子时间，有一次我实在听不下去，就去敲门，只听到里面喊：“别打了！不就30岁没找到对象么，你再打我就找隔壁那个……”高兴的我在家等了一个礼拜，他家竟然再也没打过孩子！


------------
第13页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1415 评论：93



以前就听说老公一家在村里辈分极高，我还不相信。直到结婚后回门回来，在村口碰到两个目测有六十岁左右的老头，提着镰刀，赶着牛从山上回来。见了老公“小爷、小爷”的叫，叫我也一样：小婶！我不淡定了。那时我刚刚二十二岁，老公也才二十六岁啊！到家一说，婆婆笑了：这算什么？村里和你们差不多大的，叫你们老祖的都有好几个呢！！！​


------------
第13页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1298 评论：39



这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。我怕喝一盒没效果，一口气喝了三盒……网上的话不能信啊，我不但一夜没睡成老是起来上厕所，第二天起来特么还要洗床单……


------------
第13页 作者：
-小门神~
  点赞：1385 评论：18



表哥单身狗三十年，前两天却结婚了！那天我们一起去女方接亲，表嫂哭哭啼啼跟她爸妈道别，一家人都很伤感！临上车时，表嫂却要抱着自己养的小白一起走！表哥来了一句:人家都是嫁鸡随鸡，你倒好嫁狗“赔”狗！气氛一下很欢乐[笑哭]


------------
第13页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1082 评论：28



洗衣服，到处找搓衣板不见，怀疑是老公搞的鬼，就去审问他，结果他死活不承认。最后儿子主动招了，说是见他爸爸跪得太辛苦，就把搓衣板扔毛 坑里了！！老公一听，当时就哭了，揉着眼睛站起来：媳妇，你坐着，领着儿子玩！今天的衣服，我洗！！​等老公出去后，儿子搂着我的脖子说：妈妈，你不要生气！我不扔搓衣板，爸爸咋会去洗衣服啊？​我说不出话来了。。。


------------
第13页 作者：
孤心傲月
  点赞：1467 评论：28



数学老师走进教室说你们体育老师病了，这节课上数学，全班正心中无限吐槽的时候。体育老师吊儿郎当的声音响起“3班3班，3班团灭了吗？”随后就见他潇洒一推我们班教室门。抬头看见数学老师，愣了一秒，弱弱地说了句“难道……我……我难道又病了？”永远也忘不了数学老师当时的表情。


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1996 评论：18



那年那人那山第八章：犹记那年小地痞可能是被秀芬打懵了，也可能是集镇上太吵，他貌似没有听到林子的喊叫，人多势众的丢了这么大的脸，他面子上哪能挂的住，又连踹了几脚，秀芬疼的脸色发青，挣扎着想爬起来。　　小地痞抬脚还想踹，林子已经扑到，抡圆了石头一下盖在了他的头上，这家伙应声倒地，手捂脑袋，头上的血顺着指缝就流了下来。　　林子最反感电影里坏人还没被解决男女主角就缠绵，然后被坏人偷袭的桥段，他咚咚又是两石头砸在小地痞背上，见他伸腿在地上趴老实了，这才一把拽起秀芬就跑。　　秀芬腿瘸跑不快
…

------------
第13页 作者：
正版煮茶
  点赞：1750 评论：17



星期四我侄子发了一个一分钟视频给我，叫我做成一个二十分钟的视频。我打开一看，是他正经的坐着的样子。于是，我在后面加了一段他变身超人空间颤动的特效进去，凑够二十分钟。星期五，老师突然打电话问我哥为什么我侄子上网课时会突然变身超人...


------------
第13页 作者：
.过.客
  点赞：1112 评论：23



有件事我就一直想不明白这小明为啥一听就知道是小朋友小张小王之类的，一听就知道是大人而小李却是司机这老王啊，一听就知道住的不远


------------
第13页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1624 评论：23



出去扔垃圾，打开门发现对面李阿姨门口也放了袋垃圾，我顺手一起拿下去扔了。出去买了瓶啤酒回来，正遇到李阿姨骂街：哪个天啥的！我捡一早上瓶子刚放门口就给我拿走了。这时楼上的熊孩子二胖指着我说：奶奶，就是他！我看到他把你饮料瓶拿跑了，肯定拿去卖了，你看，他把卖的钱还买了瓶啤酒呢……额！这下我跳进黄河也洗不清了！


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2153 评论：61



大妹家的小公举已经三个月了，很是可爱，有事没事儿我就去大妹家看看这个小外甥女，昨天下午我又去了大妹家，正赶上小公举在拉臭臭，大妹说，姐，你来的正好，赶紧给宝儿换换，我去买个菜，提前练练手，不然等你将来结婚生孩子，啥都不会！留我和小公举在家，我打开尿不湿，一股味道扑鼻而来，我憋住气，手忙脚乱的拿出湿巾，给她擦着屁屁，由于第一次没有经验，弄的我手上，衣服上，到处都是，好不容易重新包好了，大妹也回来了，看着我的狼狈相，大妹笑的前仰后翻的，本以为会听到大妹的表扬，结果， 姐，你的嘴角
…

------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1227 评论：27



小侄子太调皮了，好几次都想揍他，可又迫于我爸妈的压力没敢动手，只好忍了，但当我坐沙发上玩手机时他又跑了过来，我沉着脸咬牙切齿的看着他，一切神情都表明只要他再靠近我就要动手了，而他也感觉到了危险远远的站着翻着白眼看着我，看着他那欠揍的样子我终于没忍住放了个屁……我妈一看这情形赶紧道：你看把你叔气得满肚子气都没地方出了……


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2357 评论：81



小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：1266 评论：20



公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1137 评论：23



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
  点赞：1660 评论：44



受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1054 评论：15



刚去杭州时，到处找工作无果，只好去职，介，所求助。负责人给了我一个地址，说某火，脏，场招工，问我敢不敢去。。。我一路问去，场里的领导看看我，说：我们不招残疾人！！我气坏了，啪啪啪踢了几个飞腿，再来两个空翻，得意的说：看到了吧？我身体好着呢！！领导点点头，对助手说：看到了吧？典型的脑残！！我。。。


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1914 评论：45



老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1663 评论：11



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1625 评论：78



昨天下班回家，老婆在厨房做饭，好像拉了个头发，还染了色，穿得也很凉爽！！自从有了宝宝，老婆就没注意过自己的装扮，看见她今天这个样子，我不由冲上去搂着她的腰:老婆辛苦了，做什么好吃的呢？？就在我刚搂上的刹拉间，客厅传来老婆的声音:老公下班了？来，抱儿子！！……我……我搂的谁呢？？……


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1558 评论：39



昨晚遇见一哥们，带了个红头发时尚动感的美女逛街，我和他打招呼:兄弟，找女朋友了啊？什么时间结婚，记得请我啊！！那女的转过脸，我不由惊呼一声:你老婆啊，我还以为……然后，我不知道然后，反正我跑了！！


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2392 评论：30



推着百多斤废纸箱去卖，返回时媳妇来电叫我顺路买一袋蒜蓉辣酱，我买完就放在手推车上。路上行人看到我车上的辣酱，无不投来疑惑的目光。小区的门卫大爷更是惊呆了:买袋酱至于吗，还推个车？


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1312 评论：12



媳妇非要我520有所表示，否则和我没完。我下班跑去花店打算买束花送她，转念一想，送一束花好几百，那媳妇问我钱哪来的，我小金库岂不是暴露了？去接媳妇下班，刚走到她办公室门口，听到她和几个女同事说笑，其中一位李姐说，我告诉你们啊，今天520，你们的老公要是送一束花就说明你是他的唯一，送一朵花有可能给情人送一束花后花店赠送的。说完几个女人哈哈大笑，一回头，看到捧着一朵玫瑰花的我……


------------
第1页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2076 评论：42



昨天吃完晚饭出去遛弯溜远了，回来时打不着车。我觉得累，让老公拉着我走，闺女蹦蹦跳跳在前面，一会她回头说，爸爸！你手机给我拍个照呗！我：切～你要发圈啊？闺女喜笑颜开说：“我拍照给爷爷看。爸爸拉着你的样子，跟爷爷拉着家里吃饱了不想走路的大黄牛是一模一样的！”


------------
第1页 作者：
萌萌哒缘分
  点赞：1152 评论：14



我们经理有点抠门，每次给大家评级都是一颗星，和工资挂钩的事大家肯定上心，所以每次评级都是骂声一片，后来有位新同事很鄙视我们，用他的话说：“能力决定一切，你做多少领导肯定是心里有数的！”三个月后有次聚餐，这货喝多了打开了话匣子：“该骂！我还是他亲侄子呢，替他说了多少好话，连两颗星都不舍得给我……”


------------
第1页 作者：
出门太难
  点赞：1112 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第1页 作者：
-小门神~
  点赞：1344 评论：36



我要结婚了，去老丈人家，他家只有我未来媳妇一人，我没忍住亲了她一下！正巧未来老丈人归来，撞见了这一幕！惊慌的我忙解释:我一高兴，没忍住……可婚礼前夕，媒人传话让我家多准备两千彩礼！我问为啥，不说好18.8万吗？媒人传达了未来老丈人的原话:我也一高兴，没忍住……我爸在一旁纳闷:这个“也”，什么情况[我考虑下]


------------
第1页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：2077 评论：85



朋友打语音说：你说你以前多厉害的一个人，现在除了喝酒，挖野菜，遛狗啥都不干了？我乖乖的说：我厌倦了成人的勾心斗角，喜欢研究植物和动物了。谁知他说：我是高级动物，你研究下......[笑哭][笑哭]


------------
第1页 作者：
糗友TI5gvZ
  点赞：1145 评论：20



家里一儿一女，小女六岁。每天只要我回到家，就跟屁虫一样，爸爸爸爸叫不停，晚上还会帮我洗脚，按摩，忙的不亦乐乎。就刚才忽然想到：她以后嫁人了怎么办？我就想结婚现场怎么怎么弄，然后又想到时候我应该说些什么。想着想着我TM的居然哭了..........糗不？


------------
第1页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1141 评论：26



表哥来看我和儿子，不肯坐沙发，拿了个小凳子，靠着门坐着，闷着头抽烟，话也很少说。可能是见我老公不在，避 嫌吧。儿子玩回来，看到表哥，在门外探头探脑的，不敢进来。表哥把烟头扔在地上，用脚踩熄，笑着伸出手：乐乐(儿子小名)，来，舅舅抱抱！儿子摇着头，一个劲的往后退。我把手中正织着的毛线衣放在沙发上，跑出去把他抱回来：他是你舅舅！来，喊舅舅！儿子看看表哥，看见表哥也在看他，赶紧回过头，把脸藏在我怀里：妈妈，这个舅舅，不像个好人！​表哥摸着刮得锃亮的脑袋，哭笑不得。我正想骂儿子呢，老公回来了，
…

------------
第1页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1989 评论：25



那年那人那山第七章：百转千回一车人都惊恐的望着这一切，包括后面停下的那么多车辆，没有一个人敢出来拉架，哪怕是上去劝阻的都没有。　　一切发生的太快，林子甚至都觉得这一切好不真实，有种古惑仔片演绎在荧屏上的陌生感，恍若隔世的呆看一会，殴打结束了，几个人搀着打的浑身是血的司机上了车。　　有一个已经受伤严重，不能开车了，另一个坐上了驾驶室，用手抹了一下头上流下的血，颤抖着拉开皮包掏出一大堆纸币，准备数钱给所谓的“收费站保安”。　　然而那些人只想杀鸡儆猴，为首的刀疤脸一脚踢飞了那个皮包，指
…

------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1373 评论：37



中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……


------------
第1页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2825 评论：77



今天倒霉，被一只鸡碰瓷了。。。早上去公司仓库拿材料，电驴跑的有点快，从仓库隔壁院子突然跑出一只鸡，没来得及刹车，给撞上了，等我停车回头，见那只鸡在路边翻滚几下抽抽了。我急忙下车走过去看看，转头见隔壁院子门里，老爷子拿着一把刀往我这边过来了，吓得我刚准备申手提鸡手缩回来。老爷子对我说道：碰死我们的鸡，还想带走吗？我连忙说：大爷鸡我不要，你看再给你五十行吗？老爷子：赔钱就算了，鸡给我们留下就行。老爷回头对院子喊到：老太婆你看看，我抓不住鸡，这位师傅帮我捉住了。我∽~还是好人多啊
…

------------
第1页 作者：
医然为你
  点赞：1560 评论：57



今天去急诊会诊，顺便帮助急诊科医生处理一个前臂外伤的，缝合的时候我抬头看了看值班护士，，跟他说:我前年出急诊咋没看到你，你新来的啊？护士:哥！你出急诊我知道，你是外科医生，我跟你对过好多班呢！咋滴我丑记不住啊？我:……


------------
第1页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：1267 评论：30



做饭，觉得好热，长发要扎起来了。照镜子扎头发时发现刘海需要修一下，我喊老公去把 瘦 肉 切 丝，他跑过来摇头说他不会！那我这刘海修的咋样？他吭哧说还行～那就是不好看…好吧继续修，仔细修剪完，我把老公喊过来，“老公你看～”还没说完，这货瞄了我一眼“哎呀”一声，转身就走：“又为难我，我还是切 肉 丝 去吧！”


------------
第2页 作者：
义行天下7
  点赞：2647 评论：38



那年秋天！在田地里种小麦，我大伯因为地边与人争吵了起来，很大声那种，那家人很凶，拿个铁锹，看样子想动 手，我挺身而出，冲到前面，怒吼:你们牛什么牛？今天我在这看你们谁敢动 我大伯一根头发试试？我让你们吃不了兜着走！刚说完，皮  股 后不知被谁狠狠 踹 了一脚，心想:特么的还下黑 手是不是，我才不怕呢！握紧拳头扭 头就要开 打，回头一看是大伯，大伯骂 到:你这熊 孩子不知道我是秃 子吗？还说敢动我一根头发试试！我看你是欠 揍！卧槽，把这事忘了！


------------
第2页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1504 评论：83



网恋了两年的男友来找我，他还是视频中的那么帅气，我也是一见倾心！他见到我也是非常高兴！我们从天南聊到海北，有种相见恨晚的感觉！中午带他吃了特色菜，酒足饭饱之后，我把男友带回家，前脚刚进门，老爸老妈就回来了……


------------
第2页 作者：
撞死一只羊
  点赞：1034 评论：18



扎心了！去相亲，对方问：你儿子什么时候到？


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1491 评论：45



带着家里二哈，和闺蜜去散步。。。看到有卖烧烤，闺蜜买了十几串，我牙疼，她递给我，我不敢吃，怕上火，然后她递给二哈，二哈头别来，也不吃（下午它吃了好多牛骨头）。。。。闺蜜疑惑的望着我:你们是不是背着我，达成什么共识，然后杯葛我！！！然后一把抓过二哈狗头，大声教训:吃不吃，吃不吃，不吃炖了你。。。然后二哈含泪委屈的吃了五六串。。。看的我一阵脑壳晕。。。。


------------
第2页 作者：
捉女妖的天师
  点赞：2984 评论：60



当年在厂子里上班的时候，有一个女同事上班时间经常让我偷偷出去帮她带凉皮、麻辣烫为啥我敢偷偷出厂？因为有跑腿费的！时间长了她就注意到了，每次我只给她带吃的我自己却从来没有买过有次她问我：我不是每次都给你跑腿费吗？你干嘛不自己也买一份？：我不饿！我的肚子却出卖了我，她：好吧，我也不太饿，不如咱们把它分吃了？其实她就喝了几口汤而己，剩下的全归我她笑了笑说：傻样，这还不饿？我不好意思的挠挠头她：好吧，问你个正经事，每次我都给你跑腿费的，你留那么钱干啥我：攒钱娶媳妇啊！
…

------------
第2页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：2470 评论：44



二十岁那年，和初恋分手了，痛不欲生。我把自己锁在房间里，睡了哭，哭了睡，整整三天没出来。谁敲门也不开。第四天早上，我妈拍着房门喊：丫头，快出来！XX(我男友)来了！我从床上蹦起来，赤着脚，拉开房门，连声问：在哪里？在哪里？我爸从大门口进来，气呼呼的说：被我放狗撵跑了！我一听就哭了：爸，你真是我亲爸啊！你咋不让他进来呢？我爸火了：哭什么？他是带着他女朋友来的，说是来还你织给他的毛线衣！！


------------
第2页 作者：
tonoon
  点赞：1989 评论：53



上大学二年纪的时候，学费很贵。中午，艳阳高照，跟女友去食堂我把饭卡递给她，自己去拿筷子。看见她端着大鱼大肉走过来，递还给我饭卡，我咬了咬嘴唇，女友笑着说快吃快吃，我紧紧握了握饭卡。晚上，雨密风浓，一个人再去吃饭，发现饭卡还是原来的28.5。


------------
第2页 作者：
冰清素云
  点赞：2592 评论：39



前几年碰到学生时期追我的一个男生（小林），跟他打过招呼后，小林看着我说:这么多年没见，看你变化挺大的，早知道等你毕业再结婚了（他后来没上学），现在想想真是有点后悔。我赶紧安慰他:别责怪自己了，过去的事儿就让它过去吧，你现在孩子都有了，多幸福啊，不像我，还是单 身 狗一个。小林听了哈哈一笑:你还单身啊，那我更后悔了，早知道今天把我老婆孩子都带来，让你看看什么是幸福一家人……


------------
第2页 作者：
狐小乔
  点赞：1126 评论：19



母亲希望我再生个闺女，冬天有个小棉袄暖身。我去问儿子，他不做声。打烂他的存钱罐，拉着我的手去商场给我买了件2000多的羽绒服。回来给我穿上，问我暖和不？我觉得棒极了，好看又舒服还暖和，贼喜欢😍然后儿子说，有了它以后都不会冷了，小棉袄的事就不要再提……


------------
第2页 作者：
偷惢
  点赞：1807 评论：30



老妈最近迷上多肉，家里大大小小的好几十盆。刚回家看到家里又新来一批，那个小盆看着很是眼熟，定睛一看，这不是家里的碗吗！咱也不敢说，晚上吃饭时翻遍柜子也找不到碗，问老妈用啥盛饭？她给我丢过来一个不锈钢盆，正想跟老爸抱怨，然后看到老爸正在用水果盘吃饭……


------------
第2页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1751 评论：26



门诊上有个病人手弄出血了，来打破伤风。第二天又来打狂犬疫苗！问他怎么被咬了？他说倒是没被咬，就是看到一只流浪狗挺乖的，就逗了一下，然后它就舔了我的伤口！然后我同事就拉着我来医院了……


------------
第2页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1222 评论：58



喂，你好，请问你是望月吗？看着陌生的电话号码，我狐疑的应了一声，是我，您是哪位？我是你的大学同学刚子啊，你还记得我吗？想起上学的时候那个瘦瘦小小，又戴着眼镜的他，整天埋在书桌里学习，大家都暗地里笑他书呆子……刚子兴奋的说，今天来青鸟出差，顺便看看老同学，同学一场，你不会拒绝见我吧？时间还早，我在约定地点附近看见一高大帅气的男子手里拿了一个捧红玫瑰，心想哪个女孩子这么幸福，要被求婚吗？如果是向我求婚，我一定答应他！这时候手机响了我接起，望月，你到了吗？看着拿
…

------------
第2页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1311 评论：18



半夜媳妇牙痛，痛的受不了，大喊大叫！家里又没有止痛药。我上网查了快速止痛的方法，就是把牙痛的蛀牙给拔了，一劳永逸！我找了把 大钳子，准备给媳妇拔牙，不成想，媳妇突然抢过大钳子一下子把我敲晕了……


------------
第2页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1374 评论：21



自从同学聚会上碰到我的初恋女友后，我一直对她念念不忘，特别是听说她还没有成家，这个念头就更强烈了！​我在她的时装店对面的梧桐树背后，守了好几个晚上，都看到一个高大帅气的男子开车来接她，连一丝一亲芳泽的机会我都没有。是她男票么？我越想越气，趁男子进店里还没出来，偷偷的把他的轮胎气给放了……第一天。。第二天。。第三天晚上，我蹲在车旁边，汽门芯都还没扭下来呢，就被人捏着脖颈子提了起来：我靠！原来是你扭我的汽门芯啊！然后，我腿弯里就挨了重重一脚，扑通一声跪下了，就跪在。。。跪在初恋的面前
…

------------
第2页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1176 评论：16



小腿旧伤加新伤足足半个月，表姐趁五一假期来家里探望，非要解开绷带看看我的伤腿“诶呀！怎么现在还没消肿！快去医院看看啊！”旁边的二货一口饮料差点喷出来“姐！你再仔细看看，她左腿是不是也肿了……”


------------
第2页 作者：
出门太难
  点赞：1270 评论：21



七、八岁的时候，有一天放学回来的路上，我被一条两斤左右的蛇咬了，把我吓哭了！我当时一狠心，扑上去按住蛇身，一口咬住蛇脖子，硬是把它咬死了！我拖着死蛇回到家，我爸说是白麻蛇，无毒，跟鸡一起炖叫“龙凤斗”​，大补！。。那天晚上，我这个咬蛇英雄只能和我妈缩在火塘旮旯里，吃点青白苦菜，眼睁睁看着我爸和二叔三叔把一盆肉全吃光了，连点骨头渣渣都没有剩下来！！我也很想吃啊，可我爸不让！他说小孩子吃了蛇肉，会流鼻血。。。​


------------
第2页 作者：
义行天下7
  点赞：1939 评论：53



儿子说学校里的秋千很好玩，“爸爸”，能不能在咱家院里也装一个秋千！我:好啊！于是我找了几根木棍，想着儿子才40多斤，就买了根细尼龙绳，然后弄个破车轮胎吊着当座！做好后，儿子开心的坐上去摇摇，竖起大拇指直夸老爸真棒！那天我带着儿子去逛超市，期间接到老婆在家打电话痛苦的喊到:哎哟，哎哟，你个挨 千 刀的快点回来，搞的什么破秋千，绳子还没晃几下就断掉了！心想:完了，我是给40多斤儿子做的秋千，老婆这160多斤的坐 上怎么能承受的住？不容我解释，因为这事母老虎让我跪 了三天三夜……


------------
第2页 作者：
五少爷的刀
  点赞：2298 评论：113



表妹来找我，说她哥在北山村包了点活计，叫她去帮忙做几天饭。那里偏僻，她一个人不敢去，叫我送她。我把表妹送到目的地后，表妹从包里掏出个红色的塑料袋给我，说：里面有一双鞋垫，我亲手做的！送给你垫吧！我笑笑，接过来往兜里一揣，骑上摩托就回来了，到家打开一看，傻眼了：两只鞋垫背靠背用红丝线捆在一起，还打了个同心结！鞋垫上，分别绣着爱你两个字！肯定是绣给她男朋友的！拿错了！我嘀咕一句，跳上车，把鞋垫送回去还给了表妹，好奇的问她，她男朋友是谁，哪里人。表妹沉默了一会，顺手把鞋垫扔进灶膛里，烧了。。


------------
第2页 作者：
梦爹爹
  点赞：1084 评论：16



小时候条件不好，很爱吃松花蛋，也就是皮蛋。当头一次听说松花江的时候，羡慕的不得了 ，想着整个江面都飘着松花蛋.....真馋死了


------------
第2页 作者：
兴盛果业
  点赞：1393 评论：6



接了个小工程，拉来一车砖，结果一碰就碎。当时就急了，一个电话打给砖厂。厂长一听乐了，高兴地说可找到了，这批砖是武术协会定制的，发错货了，那边正索赔呢，好几位大师和方丈都住院了。


------------
第2页 作者：
小猴子(houdk…
  点赞：1724 评论：148



问：如果有天你收到一个盒子，里面是你至今为止丢失的所有东西，你觉得会是些什么？答：


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：3218 评论：68



读大学时，和对面医学院的一位兄弟玩的较好。他从不吃晚饭，请他也不吃，并科普我：夜里消化系统处于休眠状态，进食会造成肠胃负担，导致脂肪在肝脏累积，不吃晚饭，能保证肝脏排毒促进健康……十年后去他家做客几日，晚上餐餐大鱼大肉，于是质疑他：不是说不吃晚饭对身体好么？他挠挠头：那时候穷，想省钱，你还记着呐？我抖索着摸出一堆胃药哭辽……


------------
第2页 作者：
丫爸妈
  点赞：1278 评论：24



早起和老公拌嘴，谁也不理谁，他给三岁的娃穿衣服，我在刷牙，牙刷伸得有点长，干呕了一声，娃问他爸，妈妈怎么了，他爸说，没事，你妈刷牙戳直肠上了！哎呀我去！


------------
第2页 作者：
冰清素云
  点赞：1292 评论：32



老妈换新手机，嫌之前装手机的包包小了，让我给她重新买一个，我浏览半天，挑选了几个不同的颜色，要下单时我问老妈喜欢哪个颜色，老妈瞅了一眼说:你今年多大了?​我一脸懵 圈:二十七呀，您忘了。老妈气不打一处来直接怼我:你还知道二十七了啊，你看你选的都是些啥货色，黑 不 溜 秋，死 气沉沉的，一点朝气都没有，重新选，给我挑最艳 丽的那种……​


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1307 评论：15



回城，防疫卡口处停车等待，排到我了，我拿出手机准备扫描健康码，防疫人员说:你不用扫了，看你也不像外省回来的。虽然奇怪他是怎么看出来的，但我动作没停，说了声好嘞，驾着小电驴疾驰而去


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：1860 评论：44



小时候家穷，很难有肉吃！有天发烧了，胡言乱语的，总指着堂屋里的神龛说:你们坐，我给你们倒茶……我的话让妈妈吓得不轻，一把搂住我，哭了……我安安静静地对妈妈说:我想吃饭，我想吃肉，没肉蛋也行，吃了我好走，他们叫我呢，我又指了指神龛！……我刚说完，从外面回来的老爸直接给我一巴掌:你想走是吧？想走还吃老子的肉，老子自己都没得吃，然后对着神龛就是一盆水泼过去，大吼一声:滚！……老爸打倒是没打疼我，但他的吼声吓得我跳了起来，我知道这肉这蛋是吃不成了……这以后，我就是生什么病都不会给我肉
…

------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1385 评论：10



那年那人那山第二十章：邂逅老中医秀芬悄声对父亲道：“爸，这不靠谱吧?我还是相信大医院。”楚建国道：“现在还没办理入院手术，我们先看看再做决定。”　　到了门口，楚建国来到正在拉扯的两人旁边，讪笑着问：“大妹子，您说的那个医生在哪里呀？医术很高吗?”　　小胡子懒得搭理，中年妇女没好气的道：“医术高不高，你去打听下不就知道了？反正我隔壁王老头医院都不收，在那里一个月中药就吃好了。他在小营巷189号，专门治癌症疑难杂症，小毛病还不看呢，自己去问问吧。”　　中年妇女说完这些，扯着小胡子坐上
…

------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2595 评论：88



我们群有个在国外的，很憨厚那种。那天群里一女生问他:帅哥，哪里人？他呦呦回:加州。这女生马上接话:加州啊，我知道，有首歌不是这么唱的么，我加州在黄土高坡，大风从坡上刮过。。。这嗑唠的。。。


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1617 评论：46



第一次去老公家时，准婆婆实在是太热情了，不住的往我碗里夹菜，怎么推辞都没有用。后来我实在吃不下去了，碗里还是尖尖满满​的，只好拿筷子在碗边扒拉来，扒拉去，就是不往嘴里送。老公见了，二话不​说，端过去就全部吃完了，最后，撑得连路都走不动了！。。现在，我们结婚已经六年了，儿子也四岁了，老公吃剩饭剩菜的习惯还是没有改变，我剩下的，儿子剩下的，都进了他的肚子里！！看着老公一天天胖起来，我急了，​一咬牙，买了一只二哈。。。


------------
第3页 作者：
余生安稳即可
  点赞：1590 评论：48



男友最近在减肥，为了每天都能监测体重的变化，网购一个体重秤。每天早上、晚上都坚持测量一次，记录体重是多少。每天他测量体重后，总要嘀咕几句：又跟昨天的一样？怎么还是这么重？还减不下来？这是怎么回事？偶尔还捧着体重秤研究。一个月过去了，今天，他终于恼羞成怒喊着：破秤，一点用都没有，还是这么重，不要了，扔掉了！！！我该不该告诉他，体重秤只是测量体重，不能帮他减轻体重的？？


------------
第3页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2374 评论：37



老妈爱吃苹果，却不吃新买回来的苹果，都是吃那种有点烂的，好的都留给我们吃，我和老爸为这事没少说她，可是怎么说也不听！最近可能是家里买的苹果有点多，老爸竟然每天都能找出一个破了一点的苹果给老妈吃，老妈吃得津津有味，我却看不过，私底下说了老爸几次，老爸笑而不语！吃过饭，我去厨房拿东西，看到老爸蹲在苹果箱子旁边，拿了个苹果，自言自语：这个苹果最大，最红，给老婆子吃最好，给抠个小洞啊！说完就动手抠，抠了几下，拿起苹果往外走，大声地嚷嚷：媳妇，这个大苹果又破了，太可惜了，你看看，看看，多可惜，我给你削了
…

------------
第3页 作者：
花七七…
  点赞：1515 评论：56



这个月工资两公婆一共只有三千多，现在卡里只剩一百多，可老婆却说想买一样东西多久了，看着她渴望的眼神，我一咬牙，道：买！然后她拉着我到奶茶店，买了杯八块钱的奶茶。


------------
第3页 作者：
-小门神~
  点赞：1207 评论：11



打车到火车站，检票进站时，我手拿一瓶矿泉水，工作人员提醒道:喝一口！这也是规矩吧，怕乘客携带不明物！打车过来头晕难受，我喝了一口水，便忍不住吐了出来……工作人员表情凝重地朝我走来…


------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1359 评论：29



那年那人那山第三十五章：杯水车薪虽然定好了日期，也定好了要去比内地工资高出很多的经济发达南方沿海城市，但怎么告别，一直是个萦绕在秀芬和楚建国心头的难事。　　楚建国想在女儿面前表现的刚强起来，努力的思考怎样才能让稚嫩瘦弱的女儿觉得自己并没有伤心难过，怎样才能控制情绪不要流下眼泪，让女儿能轻松的离家。　　秀芬在考虑怎样才能减轻父亲和自己分离的痛苦，怎么才能让这次沉重的无奈生离变得轻描淡写……　　她没有好的法子，拉着红军在外走了一阵，让红军帮自己想个办法，红军思考了一会儿，想出了个避重
…

------------
第3页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1448 评论：25



我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；


------------
第3页 作者：
义行天下7
  点赞：1810 评论：38



我问一向高傲的美女同事小梅:什么情况下你把钱给别人，别人骂 你还不敢还嘴，陪笑脸？并且如果你手里有两瓶水(一瓶红牛，一瓶矿泉水)，你还舍不得喝红牛，自己喝矿泉水，然后那瓶红牛你还乖乖的给骂 你的那个人！小梅气的把文件夹往桌上一摔，愤愤不平的说:我特么傻 啊，拿 钱 给别人，骂我还陪笑脸 ，然后还要拿红 牛拍别人马 屁？旁边的美女小李笑着说:梅姐，我想起来了，还真有，你忘了吗，咱们一起去学车的时候，花了好几千，教练骂 你不敢还 嘴，还陪 笑 脸，自己喝矿泉水，红牛给教练!只见小梅怒视着我……
…

------------
第3页 作者：
西城旧事
  点赞：5379 评论：121



初中时我把一个女生惹哭了，我怕她告诉老师，我就找了个隐蔽的地方给她磕了个头[捂脸]


------------
第3页 作者：
胖香
  点赞：1646 评论：32



闺蜜蔓蔓昨晚带着她的未婚夫跟我们见面，听说那个南方小伙子不吃辣，我们几个人一合计，干脆去吃爆辣火锅！不得不说，南方人的脑子确实灵活，酒不喝，因为要开车，菜不吃，因为要给闺蜜剥龙虾，后来跟我们连干了十来杯椰奶，混了个水饱结束了饭局……


------------
第3页 作者：
净心居士
  点赞：1361 评论：26



有次因为 上 火，眼皮那儿肿了个包医生说用鸡蛋热敷几次就好了我就去市场买几个鸡蛋正好碰到同事问:你开始自己做饭了了？我顺嘴接上“买来敷”那那同事就不说话了，老板也用奇怪的眼神看着我走出市场之后，我总感觉有啥不对[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1639 评论：80



老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......[捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
心灵有约（李纪刚
  点赞：1416 评论：21



不知不觉今天都立夏了，好多同学还在放寒假


------------
第3页 作者：
义行天下7
  点赞：2815 评论：78



中午做饭时，，我家母老虎因为我早上没把衣服洗干净而埋怨个不停，看着这婆娘天天就知道玩 手机，还鸡蛋里挑骨头，气的我果断把锅摔了，狠狠地骂到:我让你吃饭！谁特么去买锅谁是小狗！母老虎 应 战道:好，这你说的！我怒吼:我说的！……要说这婆娘真特么狠，下午给我 老 爸打电话让我老爸去买的新 锅……


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3915 评论：98



小时候是留守儿童，有点调皮捣蛋，喜欢捉弄女孩子。记得那次是小学三年级的时候，把一只癞蛤蟆放在老师讲台的抽屉里，把那个刚从师范毕业的女老师，吓到哇哇只哭。这下闹大了，被勒令叫家长。父母在外打工，爷爷年纪又大，于是我央求我那刚退伍回来的堂哥，去了学校。可能是这次得罪老师太狠了，从此以后，三天两头被叫家长，有时候仅仅是一点小事情。我心里那个郁闷啊，也只有三天两头去央求我堂 哥。一个月后，女老师终于对我露出了灿烂的笑容，说话也是轻言细语的。年底，堂哥婚礼上，女老师，不，应该叫嫂子
…

------------
第3页 作者：
叶vVv枫
  点赞：2683 评论：72



前楼办公室的小高送来的资料有几处错误，我一边和女友微信聊天一边用铅笔标出来拍照发给他，让他改正一下重新做一份再送过来。不一会，小高敲门进来，说了一句“枫哥，资料做好了”便神色慌张的离开了。纳闷之际我翻开手机查看，这一看不得了……我了个去，原来我把本该发给女友的一个'宝贝过来我抱抱'的表情发给了小高……


------------
第3页 作者：
胖香
  点赞：2313 评论：64



和娃儿玩老鹰捉小鸡，本来我打算演老鹰，孩子们咋都不同意，我跟我妈炫耀：“看到没？这就是实力！孩子们喜欢我，觉得我有妈妈般的安全感！”小侄子大声的支持我：“我就喜欢小姑姑做妈妈，她腰上好几层肉，比较容易抓……”


------------
第3页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1344 评论：44



小学时有篇课文，讲的是列宁用牛奶写密信的故事。我给老妈讲了这个故事，说这牛奶写字当时看不见，要用火一烤就出现了。今天我留半杯不喝，等会要做个实验。老妈听完沉默了一会，给我也讲了个故事：我三岁多吧，哭闹着非要跟电视上一样每天早上喝一杯牛奶，她一时弄不到，于是把豆浆里面放了点糖……后来也换过真牛奶给我喝，我又哭闹着说不是那个味……那年我十岁！


------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：2021 评论：35



带儿子在小区广场玩，老婆来电叫回去吃饭，我赶忙抱起儿子：走，回家！……我刚说完，一辣妈接话：不去，你老婆在家！！谁？？老婆在电话里面吼！！……我……这玩笑开的，是要整死我啊！


------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：5178 评论：197



那年那人那山第十一章：梦断白马峰那死人盘膝呈打坐状，林子以为是个佛像，怕摔坏了，把蜡烛架在神龛，伸手公主抱了起来想放到台上去，感觉肉肉的，凑到烛光下脸对脸细看，才发现是个怒目圆睁的死人！　　本就在山腰被秀芬吓到的林子，上山后所有的恐惧，都在这一刻冲破了精神临界点，汇聚了全身之力“啊”的一声惊叫，空旷的山里顿时四面八方响着回音，好像是一群鬼魂在学他，栖息在庙里的几只夜鸟吓得忽隆隆振翅，飞出被树叶遮住的破窗户，梁上的灰土成片落下。　　那尸体被林子抛到了秀芬旁边，秀芬显然被林子的叫声吓到，
…

------------
第3页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1486 评论：27



和老妈闲聊，我说：据说每个人都是个半圆，在世上寻找另一个半圆，找到了就圆满了！老妈盯着我仔细看了好一会，摇了摇头，对老爸说：老头子啊，昨天约那个相亲的，推了吧，人家都是半圆在找半圆，咱儿子这么圆了，他自己就已经圆满了呀！还找啥！


------------
第3页 作者：
净心居士
  点赞：1801 评论：42



女友打电话问:你穿多大码的鞋子我家里鞋子有很多，于是我说:甭买了女友说:不行，我一定要给你买，这是我心意，过几天就是520，代表我爱你幸福就是找到一个爱自己的人快递到了，这是充满爱的鞋，我必须穿着视频给她看，也要给同事们显摆显摆快递是一个好大的纸箱，可我发打开里面只有一双鞋垫，一双鞋垫呐[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
孤心傲月
  点赞：1454 评论：38



老婆总向我妈告状说我抽烟，无奈没有证据最终让我逍遥法外。今天坐在沙发上玩她问我一根烟的时间是多少？非说抽一根烟最少要3分钟，还要跟我打赌说不超过3分钟给我100块钱。我想那得看老子抽的快慢了，这赌能打稳赢！于是我偷偷摸摸小心翼翼把藏在儿子不用的书包里抽了只剩下一根的烟拿了出来，她让我快点上她来计时，老子刚点上才抽一口她一顿拍照把相片发给了楼下聊天的老妈，老妈闪电般的速度出现在我面前一巴掌抽飞了我的烟，还逼问我把烟藏哪了？我说没有烟了她们不信上，在家里一场扫荡把我仅有的200块私房钱给收了出来……
…

------------
第4页 作者：
出门太难
  点赞：1144 评论：12



风太大，我又是逆风骑行，摇摇摆摆，困难之极。不巧的是，两辆卡车按着喇叭并排迎面直冲过来，我赶紧往旁边一躲，结果被横风一吹，顿时人仰车翻。我轱辘着一直滚进路边的小饭店里了，更巧的是，竟然匍匐在了老板面前！老板呆了呆，放下手机来拉我：兄弟，何必行此大礼呢？快起来！快起来！他大声朝着厨房里喊：媳妇，赶紧给这个兄弟烫碗面条过来！放两个荷包蛋！！。。我懵了！！大哥，我真的不是来讨吃的！！！不过说真的，那碗面条真的好吃，油水也足，可惜辣椒少了点，美中不足。。。​。


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1535 评论：23



早上让儿子写作业，老是偷着玩游戏，我狠狠的说了他一顿，让他站在院子里反思。儿子站在院中仰望45°天空反思后回来认真写作业，后来居然不用我说，每天早上自己跑到院中反思，孺子可教也，我很欣慰。看到儿子再次反思，我有些心疼过去喊他回来，这时听到儿子喃喃自语：李阿婆家的桃子怎么还没长大啊，说完还吞了下口水……


------------
第4页 作者：
听风聆雨丶
  点赞：4101 评论：69



男人们并不会长大成熟他们只是假装长大当他50岁 看到野外一大坨牛屎他心里想的还是拿鞭炮炸它


------------
第4页 作者：
依丽若水
  点赞：2470 评论：89



那年，我正芳华，含苞待放的年纪。网聊个好友叫“逆风飞扬的旗”，聊得心有戚戚焉，就见了第一面 他人很敦实，头发梳的一丝不苟。不太爱说话，一晚上都是我叽叽喳喳，他要么笑笑，要么狡黠的接个下茬。透露出一股小幽默。像极了我喜欢的谦大.爷。 吃完饭，又聊了很久。看表已经晚上十点多了。家里又打电话催，思谋着赶紧回家。出了饭馆，两人赶紧向公共汽车站跑去。 还好赶上最后一班车，我呼哧带喘跑上车。他跟着就上来，想送我。都这么晚了，我一把把他推下去，喊“不用送了” 汽车开了起来，他依然不舍的在后面狂
…

------------
第4页 作者：
出门太难
  点赞：1042 评论：15



参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！同事和新娘来敬酒时，我借着酒劲，缠着同事，非要他把小姨子介绍给我，不然不罢休！同事无法，招手叫来一个十七、八岁的沙 马 特小伙，说：我只有这个小舅子，要不，你们认识一下？！小伙看了我一眼，扭头就走：我不和丑人打交道！我。。。


------------
第4页 作者：
狐小乔
  点赞：3992 评论：141



早晨刚出门，车被人追尾了，年轻女司机说她有事先走，她老公会来解决。10分钟后，只叫我老公慌慌张张的赶来了……


------------
第4页 作者：
坏小孩cium
  点赞：1455 评论：56



我从小害怕虫子🐛 ，特别是钱串子知道我是怎样克服害怕钱串子这个东西的么？就是那天妞妞坐在爬爬垫上玩玩具，钱串子朝着她爬过去，妞妞哭着喊妈妈的时候我徒手一巴掌呼死了那个可怕的虫子，心里没有一丝恐惧


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：1433 评论：29



隔壁工厂起火了，我发了个视频动态，后面备注：屋漏偏遇连夜雨！……特么的，慰问的一个没有，点赞的倒是有几百个！！……


------------
第4页 作者：
孤心傲月
  点赞：1427 评论：23



我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头


------------
第4页 作者：
义行天下7
  点赞：2543 评论：49



在稻田里撒化肥，接了个电话期间，突然看到前面稻苗一动一动，定睛一看:卧槽，一条大黑鱼，不好，水“哗”的一声，要游跑，当时来不及多想，狠 狠的用手机朝鱼砸去，别说准头还真不错，一下子把那条鱼砸 懵了，兴奋的抓起鱼才想起我花2000多买的手机还在水里泡着！气的我鱼一扔，又赶紧去找手机！！！


------------
第4页 作者：
曙光l女神
  点赞：1327 评论：31



Boss 想在办公楼前空地上弄一片花园。给办公室打电话说找几个人搬花，我听成了栽花，跟主任汇报说栽花，主任一听这栽花需要的人必须多啊。于是一大队人马浩浩荡荡的奔往了楼前空地。楼前空地上，Boss和20几个人看着货车上10几盆花凌乱了。


------------
第4页 作者：
-小门神~
  点赞：1420 评论：16



驱车千里回家，只为给爸妈一个惊喜。结果发现老爸站在门口，他怎知我要回来？看见我他很开心，然后又苦着脸解释:我又忘带钥匙了，进不去……正说话时，老妈刚好下班回来！  她看见了我，“呀”一声冲来，紧紧抱了我一下！老妈明明很开心，却板着脸问我:你这S孩子，怎么回来了？外面风大，你们怎么不进屋？老爸尴尬地挠挠头:因为我忘带钥匙了，所以…老妈白了他一眼，接过话茬:所以你就把千里之外的儿子，叫回来给你开门？[打脸][打脸]


------------
第4页 作者：
magic2001…
  点赞：1235 评论：11



驾校学车，教练给新学员训话：你们看见那练场旁的一小池塘没？去年一女学员把一车人全给干进去了。下面学员热闹起来。这时教练又阴森森的说了一句，她特么地今年又来了，就和你们在一起。


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1324 评论：42



我傻了，我要看电视找眼镜戴，结果去衣服口袋里把口罩翻出来戴上了


------------
第4页 作者：
坏小孩cium
  点赞：1440 评论：81



自从有历史这门学科开始，我就从来没及过格，可怕的是历史老师还不放过我，让我初中三年当了三年历史课代表，怎么求都没用，那种课代表还不及格的痛苦真是无以言表。更更可怕的事，高中了，高中，历史老师不知道为啥又一眼就相中了我，又特么按着我当了三年历史课代表，而我。。。历史依然不及格。。。


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：6143 评论：145



老婆年纪比我小一轮多点！第一次去她家，我特意收拾了下，还去美容院洗了个脸。刚到她家时，她爸又是递烟又是倒水，说话也很客气：亲家，路上辛苦了！！当知道我就是他未来女婿时，病了三天！


------------
第4页 作者：
梦若流水
  点赞：2002 评论：60



聊了近二十年的网友，这世界最知心的陌生人，发信息给我:我在你的地盘，打算怎么招待我啊？一时不知所措，我们没有见过面，就互相发过很多照片，也没有视频过，不过都知道对方很多事情。赶紧语音对方:你现在哪里？我去接你，倾家荡产，一定让你满意。她哈哈笑了起来:我已经坐上回去的高铁了，来就是为了看你一面，我去你们公司看到你了，你比照片可黑多了，哈哈哈哈……你倒是了结心愿了，来回好几千里地，也不知图啥


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3735 评论：65



邻居家昨晚杀猪，送了我家一点肉，一点猪血。打算早餐做个猪血粉。在厨房里一不留神，手指被刀划破了一点皮，有两滴血落在了猪血里。痛的我哎哟一声，六岁的女儿听到声音跑过来，看到这情景疑惑的说道：爸爸，这是不是电视里放的滴血认亲啊？你和这只猪是不是亲兄弟啊？


------------
第4页 作者：
出门太难
  点赞：1501 评论：30



公司一个部门主管辞职了，大领导说要在自己内部选个人接任，我有幸也在考虑之内！……今天上午，大领导叫我去他办公室，出来后同事都以为我要升职了，个个恭喜我，有几个还吵着要我请客！！……我……我有泪不能流，我能告诉他们，大领导是要劝退我吗？！


------------
第4页 作者：
净心居士
  点赞：1686 评论：53



今天520，终于发工资了。下班回家买了老婆喜欢的黑周鸭。谁知道在我挤进地铁的一刹那，东西掉了，门关了[大哭][大哭][大哭]这对于我一个贫困家庭来说，这无疑是雪上加霜，我怎么对老婆交代，她可有两天没有买给她吃了。而我又隐约听到那个小姐姐在喊:下一站等我，还给你。。。就是那句话又让我重燃希望。。。


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1254 评论：22



那年那人那山第三十六章：运交华盖深夜秀芬请假提前下班，提着一桶剩菜到了工地，向红军说了父亲马上被赶出医院的事，吃得正香的红军一下没了胃口，他放下碗筷，皱着少年老成的额头，想了一会道：“不是有陈连法主任的电话吗?明天打一个给他，看他能不能出面向医院求个情，能拖几天算几天，我再催下爸妈，尽早把县城的房子脱手卖掉，只要房款一到，又能撑一个月，加上咱俩的工资，应该能治个差不多了……”　　第二天一大早，秀芬打通了陈连法家的电话，说了医院要赶人的事，求陈连法帮忙沟通一下，这边正抓紧时间卖房筹钱
…

------------
第4页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1561 评论：38



开学了，一个学霸居然把寒假作业全写完了。但是他在寒假作业的最后加了一段话:我这个作业里面有30个错题和三十个错别字，希望老师把这些错误都找出来，千万别用一个“阅”换我们一个月!


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1232 评论：19



网  上给儿子拍了件丅恤。。。。刚刚接到快递电话让小区门口取快递。看见快递小哥没穿工装，穿的衣服和我买的是同一款。我跟他说:这么巧，我也儿子买了一件。他连忙说道：大叔这件就是你的，包装坏了，我一拿就丢出来了，刚好是我女友喜欢的款式，跟您商量商量，这件就卖我了呗？五一女友放假急去见她，实在忙的没时间去买新衣服了，您看？？作为过来不的我，成人之美之心还是有的。小伙子千恩万谢地的走了，但是上车时还不忘让我给他五星好评。。。


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1521 评论：5



那年那人那山第二十四章：初吻秀芬走到停车场，看了下父亲的车还在，又去厕所门口喊了一阵子，没有回音，不知道父亲跑哪里去了，就焦急的坐在候诊大厅等他。　　再次见到父亲楚建国时，只见他鼻青脸肿，浑身灰土，额头还有青包，一只眼睛肿的老高头发上还有血迹……　　原来楚建国报了警，仗着警察出警快到的时机，在老中医那里闹了起来，大声向排队的众人揭发老中医的骗局。　　没料到几个排队的“打抱不平”，声称耽误了自己看病，一齐上来推搡将楚建国打倒在地，一番拳打脚踢。　　派出所赶到时，打人的那
…

------------
第5页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1158 评论：30



这几天蚊子的数量明显增多了，拉了蚊帐晚上都会有蚊子跑进去，让人不胜其烦，今天室友二毛我们习惯的喊他作二哥，突发奇想买了几卷双面胶，晚上时见他他把双面胶全贴蚊帐上，我们不解的问道：你这是什么意思？二哥道：我这是不给敌人任何可乘之机，只要蚊子一落下保准让它钻不进来全粘胶布上……我们一想都道：二哥真乃神人也，明天我们也这么弄……然后我们关灯入睡，半夜时听见二哥床那边发出咯吱咯吱的声音……我慵懒的喊道：二哥，别闹了，这么热的天不怕脱水吗？二哥一声爆吼：开灯开灯，劳资解不开了，
…

------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2361 评论：69



年底陪我爸去超市办年货，走到卖洗发水的区域。一个长相甜美的女推销员，一把拉住我爸，极力推销她家产品：大叔，这款洗发水采用深海黑珍珠，不但去头屑，而且洗护二合一，您就买一瓶吧。我爸听后，默默摘掉了帽子，露出他的光头。那妹子一愣，连忙又扯住我：大哥，老人家头发秃了，您的头发看起来很好啊，乌黑发亮，要继续保养哦，买一瓶这个试试吧。我听罢，默默摘掉了假发。


------------
第5页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1022 评论：9



加班到深夜，我打滴滴回家。车开了一半，四十多岁的司机接了一个电话。然后司机立马靠边停车，并且递给我一百块钱。我好奇的问他：您这是什么意思？司机回答：我初恋女友回国了，我要去机场接她，继续追寻我那年少时的爱情！


------------
第5页 作者：
胖香
  点赞：1202 评论：25



刚才跟闺蜜聊天，她说初中那会跟同桌吵架，那个同桌骂她：“瘦的像个鬼，一看也是没福气的，长得还丑，看一眼就倒霉！”这句话她记了十几年啊，印象里那个同桌又矮又黑还满脸麻子！我开玩笑的跟她说：“找到他，嫁给他，给他生五个儿子，让他痛不欲生！”人家考虑半天说：“其实我早就忘了他长什么样子了……”


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：2614 评论：57



高中时，我们班的班花小李那可是相当的漂亮，有沉鱼落雁之美，闭花羞月之貌，她喜欢穿白色衣服，我们大家都喜欢喊她小天鹅！时隔多年，同学们聚会，长相很丑的小张居然开着宝马载着班花小李一起来了，小李还是一如既往的美，更多了一些丰 满！真是令人羡慕不已！大家相互的敬酒，发言，纷纷夸奖小张混的好，又抱的美人归……小张看我一言不发，问到:义哥，你也说句话呀！我咳咳了两声，开玩笑的说:那我就实话实说了啊，小张啊，你可真是我们班混的最好的赖蛤蟆……


------------
第5页 作者：
净心居士
  点赞：2124 评论：64



我劝广大男男同胞们，千万不要随便看女友手机，手机里内容会让你无法接受。今天女友要检查我手机，我嘴 贱的说:把你手机也给我看看呗[嘿嘿]谁能知道女友大方的把手机递给我说:顺便把购物车清空了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1371 评论：55



自从老爸老妈见了男网友以后，就一个劲儿夸他帅，又懂礼数，虽然家境一般，但是对我这么好，跟我说，要不就这个吧！找了那么多，也就这个不嫌弃你！本来我也是这样想的，可谁知道，男网友今天就跟我说，咱俩不合适！我说为啥啊？你不是就喜欢我吃饭的样子吗？男网友说，可是你给我的是惊吓啊！一盆红烧猪蹄，一盆毛血旺，再加一只鸡再搭上两个馒头，都让你一人吃了，就给我留了一口菜汤儿！


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：1182 评论：18



记得有次下班几个要好的同事聚会，吃饱喝好后，大家纷纷学起了我们领导张总的口语，我也站起脸一拉双手掏口袋道:你们这些人天天就知道瞎几 把搞！不好好上班！下 面掌声四起，，同事们纷纷夸我学的最像，当我正心里美滋滋的享受夸奖的乐趣时，他们竟然一致表示如果我能再给他们加点工资那就更像了……卧槽……


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：2213 评论：59



父母年龄大了，他们最担心的是百年之后不能魂归故里，在我耳边念叨了好多次！……春节的时间，我安排老家堂弟给二老预先修了个墓地，想让二老放心！昨天搞好了！今天吃中饭的时间，我把堂弟拍的视频放给二老看……没错，我被赶了出来，饭都没让吃！……


------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3920 评论：122



女儿淘气，把媳妇最喜欢的一套口红都折断了，媳妇气急败坏，拿出鸡毛掸子，要打她手心。刚好我妈从乡下过来，一看这架势连忙把我女儿搂着怀里，语重心长的对我媳妇说：小孩子犯了错，应该以教育为主，怎么能体罚呢？媳妇收起了鸡毛掸子，但脸色还是有点难看，坐在沙发上一言不发。老妈又说道：我知道你心里不舒服，这样吧，俗话都说子不教父之过，你狠狠的揍你老公一顿吧，消消气。


------------
第5页 作者：
荼靡～、
  点赞：1774 评论：39



母亲节马上到了，实在不知道送妈妈什么，我决定离家出走一天，送妈妈一天清净！


------------
第5页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1019 评论：23



经理五一带他家人出去度假了，要月底才回来。今早上我吃着面窝刚进公司，一个女同事急匆匆从休息厅出来，一看到我就说：“快点，经理的爸爸低血糖发作晕倒了，正好你来搭把手。”又恶作剧。我淡定说哪来的经理他爸，我还是他大爷呢。女同事说经理大清早回来的。然后我差点被一口面窝噎死。经理从休息厅出来问：“我大爷不是在老家吗？他来了？”[捂嘴]


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：1858 评论：50



大清早老婆就提醒我，今天母亲节，记得给双方二老问个好！吃过早餐后，给岳母发了个红包，给我妈电话，告诉她等下买菜送过去！！……就在我要出门的时间，老婆抱着儿子:宝宝，我也是母亲，怎么就没人给我礼物呢……我……我是你老公，你不能找我！！


------------
第5页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1055 评论：14



老妈坐在沙发上刷手机，边刷边说：隔壁张大姐说快母亲节了呀，儿子你知道不？对了你看看这个金镯子是不是有点贵啊，好看是挺好看的吧！我在玩游戏，就敷衍着嗯了几声，忽然老妈打了个喷嚏，瞪着我嚷嚷：我打喷嚏了，你说是不是你骂我了！我一脸懵，忙叫冤：您真冤枉我了，人家说打喷嚏是一想二骂三感冒，您这才打了一个，是我刚刚想你了！老妈想了想，拿了个棉签怼入了鼻孔，不一会又打出了一个喷嚏，扯了张纸巾捂着脸，说：两个喷嚏了，这下是你在骂我吧！我儿子竟然骂我！呜…我养儿子干啥？老爸在一边搂着老妈哄着：媳妇乖啊，
…

------------
第5页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1282 评论：27



昨天室友的女票跟他扯皮了半天。原因是他玩游戏忘记约会时间了，他女票跑来问我，他外面是不是有人了？我快白银了，不想多废话，就说他外面有个鬼。我很搞不懂女人的脑子在想啥！！这娘们挡在我电脑前面，连珠炮问我“好老的土味情话！”“有个鬼，就是有个死鬼。”“告诉我她是谁。”“你不告诉我，就别想玩游戏！”


------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1295 评论：65



我终于要脱单了，决定儿童节和网友奔现了。这不他今天特意从苏州赶来和我见面。我也说好在北广场接他。路痴的我居然跑到了南广场，第一次见面就这么糗[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]！好事多磨，经过漫长的等待，终于见到了……


------------
第5页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：1890 评论：34



女儿走到我面前，突然好想抱抱她，遂给了她一个大大的熊抱，把她兴奋极了。她看着跟前的爸爸说:“羡慕吧，你看妈妈不喜欢你了，连个拥抱都不给你。”她爸说她:“羡慕你啥呀，你不学习的时候你妈撵着你打你的时候咋不问问我羡慕不。。。。。。”


------------
第5页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1338 评论：34



老妈十几年没联系的同学忽然说要来家里做客，老妈叮嘱我务必收拾得精神点，别给他们丢脸！几个老朋友见了面，分外热闹，各自都在讲自己的事业，自己的家庭，彼此不分上下。聊得热闹的时候，阿姨拿出手机，划出一张照片，给我们介绍这是她儿子，我凑过去一看，这小伙子，分明没我精神嘛！该我出场的时候了，我挺了挺胸，说：阿姨，您儿子看起来很精神啊，就是这发际线有点高嘛！老妈看着我骄傲地直点头，阿姨叹了口气：是啊，我这孩子就是压力太大了！房贷车贷的，这不，年前他媳妇又给他添了个二胎，压力更大了！你们未婚小伙子，不懂
…

------------
第5页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1069 评论：22



在电话里和老爸老妈聊了一会，听说老爸的老寒腿貌似有点加重了，心里就有些发愁，这可如何是好呢？挂了电话后，突然发现儿子不见了！卧室、厨房、卫生间里都找遍了，都不在，叫了几声也没人答应，就有些慌了！儿子很懂事，很乖，平时要去哪里玩都会和我说，今天是咋的了？！想着儿子有时会跑到隔壁他三奶奶家去玩，就找了过去。三婶听我一说，当时就气笑了：你背上背着的小孩，不是你儿子，还能是谁？！我扭头一看，哟，真的啊，儿子在小背单里睡得正香呢。。。


------------
第5页 作者：
出门太难
  点赞：2196 评论：35



第一次去前女友家，是一路问着去的。应声来开门的大婶看着我，警惕的问：你找谁？我说找XXX。大婶说：你弄错了！我们家没有这个人！我用肩膀抵住门，不让大婶关上。掏出手机，翻出短信给她看：你看看，这是她发给我的地址！大婶说：你要找的是南门街159号！这里是北门！是北门！我退后一步，看看门牌号，臊得满脸通红。特么的！我不但把方位弄反了，门牌号也记颠倒了！！大婶呯的一声砸上门，声音从门里传来：没天理啊！这种傻子也能找到女朋友！！！​我。。。​


------------
第5页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2716 评论：70



不小心摔了一跤，家里没药油了，老爸心疼地直掉泪，说煮几个鸡蛋敷一下可能会好点，说着就进了厨房，过了一会就看到老爸端着一盘子鸡蛋，跑回卧室，我好奇，跟着去看，只听老爸小声地叫老妈：媳妇媳妇，你看我给你煮的水煮蛋，热乎着呢，你昨晚熬夜追剧眼睛都肿了，快敷敷，敷完我还要拿给闺女敷呢！


------------
第5页 作者：
正版煮茶
  点赞：1185 评论：17



2月份，大家正担心工作问题，我堂哥说他不担心，因为他年前盖房子跟老板预支了半年工资，所以年后老板必须要用他。昨天，堂哥要复工了，却问我用什么洗洁精洗碗干净，什么拖把好使？我说：你堂堂一个高级技术工人，咋关心起家务活了？堂哥摸了一把脸：我老板厂没了，我得去他老家照顾他父母，当佣人还那半年工钱...


------------
第5页 作者：
茶茶很酷
  点赞：1767 评论：109



俗话说：一白遮百丑，一胖毁所有。那么问题来了，白胖白胖是啥？


------------
第5页 作者：
～中～鱼
  点赞：1049 评论：17



睡的正香被媳妇叫醒，让看她早上去公园拍的照片，不停的滑动着屏幕，一直问这个好看吗？……我：好看……媳妇：眼镜都没带就说好看，你敷衍我我：不好看的你会留手机里？


------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1638 评论：31



那年那人那山第二十一章：撞见丑事秀芬看见红军，多多少少有点意外，那天在操场她也是冲动之下告诉了红军父亲办公室的地址，过后就忘了这事，没想到这么远的山路，红军真的会来，内心竟有了一些惊喜。　　这个时候的秀芬，也真的想有个人可以倾诉和安慰自己，但也害怕父亲责怪自己有早恋倾向，愣在了那里。　　红军看见楚建国也在这里，心里虽有准备，还是有些慌张，他扬了扬手中的书本，不自然的朝楚建国笑了笑：“叔叔您好，我叫凌红军，是秀芬的同学，来给她补功课的。”　　天下所有的父亲，对别人企图自己女
…

------------
第6页 作者：
九头纪
  点赞：406 评论：4



话说大学同寝室的两个女生，一个叫A，一个叫B，大冬天的晚上A出去上网了，跟B说，一会回来我给你手机响一声，你赶紧就去食堂，咱俩吃饭去。其实这事再正常不过，可关键这A和B俩人都很不平常，于是。。。A上网归来，想抄近路回来，翻墙头，夜里什么也看不清就看前方有石灰台儿，于是这位大姐A用手摸索着就下去了，谁承想，下面是条沟。。。于是便入水了。。。A一看身上全湿了，赶紧给宿舍的B打电话。打了一个，没响两声，B就给挂了，又打，又给挂了。。。结果可想而知吧，实诚的B姐听到电话，抱着饭盒匆忙
…

------------
第6页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：2101 评论：36



母亲节，在姥姥家聚餐，我跟表弟撞衫了，我人比他高，身材比他好，气质这块拿捏得稳稳的！我骄傲地斜了他一眼：撞衫不可怕！谁丑谁尴尬！你看你哥我，是不是比你更适合这衣服啊！旁边的长辈们都盯着我们看，都说确实我穿起来更好看，我更嘚瑟了！表弟叹了口气：唉！哥，这衣服我也不咋喜欢，可是没办法，我女朋友买的，今天非得让我穿！完败……


------------
第6页 作者：
义行天下7
  点赞：2815 评论：36



幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1383 评论：62



我记得之前上司调过来的第一天，就在我们办公室隔壁，她一来我就知道了，赶紧过去拜码头。。。然后她办公室没电，我去找分闸开启，发现电脑没网络，我又去找对应的网格接起，然后又发现电脑键盘不行，我又开始了打开了几个控制键，弄的满身大汗才搞好。刚搞完，各个部门的头头也过来上香了，我开始负责泡茶。。。没水，又是我去抗。上司听着各个头头的寒暄，望着忙忙碌碌的我，露出了赞赏的眼神。。。不过有件事我有点虚，之前我收到消息是品质部经理做这个位置，我很排斥，没想到是她调过来做这个位置，昨天下班前是我刻
…

------------
第6页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1251 评论：30



有个大叔输液，我问他输那个手，他说随便我，说他上次输液，说输右手，护士扎了一下没扎上，后来又换左手，还是没扎上，最后直接都扎手臂上了，也不知道那个护士是不是眼神不好……说完就望了我一眼，刚伸出来的双手“嗖～”的躲回去藏到身后，小声问了一句“你们医院就你一个护士吗？”


------------
第6页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
  点赞：1515 评论：35



我将iPad Pro挂咸鱼卖5999元，有个同城买家联系我，问250元卖吗？我约买家医院门口交易，他到了，问我在哪？我说：“你先进医院看看脑袋吧！”没想他的一段话，不但拿到了平板，还免费得到了我的手机…我是个数码达人，每次出新的电子产品，我都喜欢买过来尝个新鲜。这次我购买了最新的两款平板，赶紧没啥大提升，决定把屏幕较小的11英寸平板卖掉。这个平板是我官方网站上买的，花了6299元，我在二手网上挂了5999元，可以接受一点点小刀，毕竟刚买的，都没有使用过。下午，我一如既往地来到星巴克蹭
…

------------
第6页 作者：
义行天下7
  点赞：1564 评论：23



雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！


------------
第6页 作者：
曙光l女神
  点赞：2836 评论：79



和桃子聊天。“桃子，人常说每个女人都好比一种花，那你说我是什么花？”桃子上下打量了我一番“姐，长的好看的，脾气不好，那叫带刺的玫瑰。”“所以呢?”我满怀期待的问。“所以，姐，你只能算个仙人球!”我，我特么……


------------
第6页 作者：
-小门神~
  点赞：1407 评论：47



那年父母省吃俭用，送我去guo外留学！异guo他乡的那段时光里，我时常会想念母亲做的那道家乡菜——溜肥肠！这是美味，也是乡愁…那天心血来潮，便想按照记忆里母亲的做法，自己动手烹制这道美食。令人疑惑的是，在我留学的这个guo 家里，当地人是不吃肠肝心 脏之类的动物内 脏！也许是嫌弃它们脏，或者难以处理吧！这样一来，当地菜市场是见不到猪大肠的，只能去唐人街购买！我很喜欢来唐人街，因为在这里你才能看见那么多tong胞，他们和善的笑脸，让你感觉从未离开过家，或者这里也是家！他们看待
…

------------
第6页 作者：
寒山宽洪
  点赞：1230 评论：60



前天哥儿几个聚会，喝六十几度的“闷倒驴”，我一人竟然下了八两，醉的一塌糊涂！晚上，鬼使神差的在同学圈里发了一个200元的最大红包，早上起来发现，已经覆水难收了，问我有多后悔，死的心都有了！昨天吃晚饭的时候气不过，借酒浇愁，没想到又喝醉了，他们夸我，一高兴又发了大红包！今早天阴下雨 ，爬起来在外面淋了半小时，衣服快湿透了，可能是着凉发烧了，现在又坐在饭馆里，想回点酒，又担心恶性循环，想问你们，这酒还能喝不能喝了？[臭美][臭美][臭美]


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1516 评论：51



单位小李和她男票要分手，吵了好几次了，这不，今天她男票又来了！……小李：说了，我们不可能，我有喜欢的人了！她男票：怎么就不可能？原来不是好好得吗？你喜欢谁！我刚好路过，小李指着我：他，正哥！特么，幸亏我有点底子，不然会被打死！！……


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1053 评论：17



那年那人那山第四十五章：无良医生楚建国一觉醒来，咂巴着干裂的嘴唇，虚弱的喊着：“秀良，水…水…”　　一个胖胖的护工阿姨走上前，努力挤出一个服务行业的微笑，可手上的动作明显没有培训过，没轻没重的扒拉楚建国的衣领想听他说些什么，不小心扯动了喉咙上的插管，楚建国痛得冷汗一炸，啊的一声惊叫，差点晕厥过去。　　阿姨俯身大声问道：“佛啥呢？大声点！”　　楚建国忍着脖子切口和气管放射状阵痛，艰难的扭头环视四周，不见楚秀良，撑起胳膊想努力起身寻找，终未能成功，颓丧的轰然倒下，再次晃动了脖子上的插
…

------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：1725 评论：59



小区滑滑梯处，三个孩子打架，两个打一个，受欺负的那个虽然打不赢，但很拼命……我大吼一声：谁叫你们打架的？把爸爸妈妈叫过来……那两个欺负人的马上跑了，受欺负那个跑过来踢了我一脚，抱住我大腿哭：我打得赢的，，你喊一声他们跑了，害我白挨打，你给我把他们叫来……我……特么的，我错了行吧！！……


------------
第6页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1216 评论：18



那年和初恋分手后，我郁抑成疾，满脑子只会想着如何寻找一种华丽而悲壮的方式，来给我短暂的一生划上个句号。在衡量了世人自裁的种种憋端后，我产生了一个神奇的想法：买块豆腐撞 死得了！于是我来到了大街上，趁着豆腐摊老板不注意，跳起来，一头向那块磨盘大的豆腐撞去。。​那一天，我一举成名，成了一个天大的笑话！！


------------
第6页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1232 评论：23



晨练时扭伤了脚，二货赶忙翻冰箱说是受伤初期要冷敷，正琢磨家里也没有冰袋呀……“要海鲜味的还是水果？蔬菜？牛肉？……”二货捧着袋装的冻扇贝丁、南瓜碎、树莓和牛肉急匆匆拿来给我选……


------------
第6页 作者：
-小门神~
  点赞：2586 评论：75



转从前有个老头在小河边种葡萄，由于经常用河水灌溉，葡萄长得很好！有天夜里，老头在树下乘凉，忽然看见从水面上飘来两道黑影！这是水鬼啊，老头心想！老头躲在树下偷听两个水鬼对话，大的对小的说:我等了三年了，终于可以投胎了！小的说:我才来几天，大哥我也想投胎，有什么好办法！大的说:明天傍晚，会有一个披头散发的人来河边洗脸，你去把他拖到水里淹 死，让他成为你的替死鬼，你就能投胎了！说完，两个水鬼又回到河里…老头在树下听的真真，心想这事管定了！第二天傍晚，果然有一个披头散发的人在河边
…

------------
第6页 作者：
小恩的老公8
  点赞：3239 评论：70



公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。后背是那种透明大V型的，前面一字肩，我心想V领不都是在前面的吗？小丽不会一着急穿反了吧？这我要提醒她。走过去热心的说：小丽，你裙子是不是前后穿反了？小丽愣了一下想了想，骂了我一句：卧槽！想不到主任你也是这样的人……


------------
第6页 作者：
你忙吧我吃柠檬。
  点赞：1511 评论：32



在小区的草地上喂孩子吃酸奶，孩子吃着吃着指了指我衣服，我低头一看，咦？衣服上不知什么时候溅了一滴酸奶，本着勤俭节约的原则，不过当然是不能给孩子吃了。于是我用勺子挖下来自己吃了。吃到嘴里感觉不对劲，抬头一看，猛然醒悟了——特么居然是坨鸟屎！


------------
第6页 作者：
冰清素云
  点赞：2764 评论：70



骑小 电 驴出门，半路突遇狂 风 暴 雨，淋了一身，看到旁边有凉亭，连忙跑去躲雨，刚好一清 洁 工阿姨也在，阿姨身穿雨 衣，倒也没淋湿​。凉亭小，根本挡不住风雨，我抱着胳膊缩在角落瑟瑟发抖，这时阿姨手里拿着一个黑色的东西走了过来，她问我:姑娘，看你都淋 湿了，冷不冷啊？我点点头，接着阿姨摊开手里的东西，那是一个超大号垃 圾 袋，阿姨把垃 圾 袋剪出三个洞，让我穿上别冻着了。别说，阿姨这件别具的雨 衣还挺合身，跟长裙一样，穿上顿时感觉不冷了！​


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3651 评论：98



十九岁时，在工厂上班，我喜欢梳着流行的中分，头发抹的油光发亮。厂里一个女孩子，平时关系还不错，很喜欢和我闹腾，常常跳起来把我头发弄乱。那次，晚上加 班被主管训了一顿，心情不好，想出去买瓶啤酒喝。到了厂门口时，又遇见那女孩，她像往常一样，把我头发弄 乱。我生气就追，她咯咯 的笑着，往厂门口右边的死胡同跑。在死胡同的黑 暗 角 落里，我一把抓住她，她回过头来，脸 色 绯 红。我上前一步，抱 住她…………，然后……，然后一个过肩摔，扑通一声，她重重的摔在地上。第二天，她辞工走了
…

------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1226 评论：34



那年那人那山第三十章：草草卖房张光凡深夜无处可去，这个寒碜的山区楚家镇，很丢脸的说，连个旅馆都没有。他想着自己和寡妇的事都过去这么久了，妻子郑亚斐应该气消的差不多了，于是抱着试试看的心态想回家住一宿。　　他家是一幢三层小楼的房子，造了很久了，样式及装饰都较老土，这也是他眼红楚建国那套新潮的欧式风格小洋楼原因。　　没有大院，张光凡怕惊动郑亚斐，关了大灯滑行到门口悄悄停好车，打算到客厅沙发上凑合一夜。　　到了二楼，张光凡蹑手蹑脚的经过自己的卧室，突然发现门口窗户上还透着亮光。
…

------------
第6页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1151 评论：23



过年剐年猪的时候，大伙七手八脚把猪按住，刚把刀子捅进去一半，猪一个翻身跑了。大伙都愣住了，看到那架势没人敢追，我也怔怔的不知所措。这时媳妇出来一看眼前情景，急的大吼一声：给我跪下！我和猪同时“扑通”一声，一个倒下一个跪下了……


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1014 评论：23



煎饼鏊子是一个圆形铸铁板，两边有耳，耳上缠麻绳隔热。我媳妇每次做煎饼果子或者烤冷面，只要十分钟，煎饼鏊子耳上的麻绳就会着火，我就用杯子接水灭火。经过一周左右的时间，麻绳就烧没了。


------------
第6页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2531 评论：38



早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…


------------
第6页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1264 评论：32



我哥一家回来玩，中午我带着三岁的小侄子玩了一下午，累了就躺我床上睡着了，晚上时想着和我玩了一天就让他和我睡了，半夜，感觉有只手在我膀子上摸了几下，然后又在脸上摸了几下，接着侄子喊了一声“妈妈呀”然后爬起来就跑了………


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：893 评论：21



我有个朋友是理发师，自己开了个店。这人从小心慈，扫地恐伤蝼蚁命的那种。这天晚上，他放在内室里的捕鼠笼里，关到了一只半大的灰老鼠。朋友也没多想，提着笼子，像往常一样来到镇外，把老鼠放生了！第三天晚上，那只老鼠竟然又回来了，而且遍体鳞伤，腿还断了一只！朋友不忍心了，只好拿出消毒液帮老鼠全身消毒，把它的断腿固定好，放在捕鼠笼里养着……老鼠腿好后，朋友再次把它送到更远的地方放了……可是邪门的是，过了几天，那该死的老鼠还是回来了，进门就冲着朋友吱吱乱叫，似乎是在抗议什么！朋友没招了，彻夜
…

------------
第7页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：2056 评论：150



天发杀机，风云变色，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，血流成河。北宋末年蜀山剑蒎问剑阁北风呼喝，暴雨肆虐，天空阴沉，正应了那句“山雨欲来风满楼。”凉亭中安静的坐着七个人，七个不同装束的奇客怪士。蜀山掌门绝剑仙，君莫语。茅山正道，一尘道人。蓬莱仙山，沈惊天。玄心正宗，镜无痕。北冥天宫，楚妙玲。无忧谷，冷海心。太行刀宗，唐绝一。天龙禅院，圆休禅师。七个人，五男二女，每一个人都是天下间修行有成的绝顶高手，也是这天下间七大正道的第一顶梁。可是如今七个不同身份的七蒎宗师却同时聚集
…

------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1213 评论：30



那年我失恋了，冲动之下，就想从二十多米高的铁路桥上跳下来，看她良心会不会痛。可是等我来到了桥上，扶着栏杆往下一看，当时就吓得瘫在了地上，双手死死的抱住栏杆，闭紧了双眼，动都不敢动一下！特么的！！我忘了，我有恐高症啊！！[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1490 评论：37



上次母校教学楼要重建，学校发出邀请，让我们这些师生回学校捐款！我们班主任感慨良多，说她教了那么多年学生，就我们这班学生最调皮，也是成就最好的，班里出了五虎将，每人捐了一百万……又说到我，你是班长品学兼优，咋就混了这么惨？才捐了五百？我说老师啊，我这还是我媳妇特准的，不然还没有！我每月工资才几千都要上交啊……这下好了，我怕媳妇这事在班里出名了……


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1603 评论：24



那年那人那山第十八章：惊闻噩耗回到学校，红军仍然在为秀芬的事抱不平，没想到看似幸福的她，在家被继母随意侮辱呵斥，活得那么憋屈。　　夜里没睡好，天没亮又醒了，索性早早去了教室。　　没想到秀芬也已经来了，红军有点诧异。　　秀芬安静的坐着看书，恬淡的好像昨天的事不是发生在自己身上一样。　　她看见红军犹豫着想坐到自己旁边来，笑了笑：“昨天的事，对不起啊，也谢谢你为我过了个开心的生日。”　　红军愤愤不平：“还开心？我都替你憋屈死了！”　　秀芬拢了下垂下的秀发，一副无所谓的样子：
…

------------
第7页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1426 评论：28



阳台上收拾出了一小块空地，打算种点啥，于是网购了一些种子和营养土。到货后，我问店家播种时有什么要注意的。店家说播种时，记住别埋太深，种子会出不来，也别埋太浅，发了芽会倒。我问到底埋多深呢，能不能具体点？店家：看来您是真的不懂，那我说详细点，土壤要蓬松，保持潮湿，以手掌按上去微微有湿意为佳，然后用手指轻轻用力按一个小坑，放入种子，埋上土就好了。我好像懂了，说声谢谢后正打算下线，店家又接着说：记住手指按时别太用力，这样坑太深，种子出不来，也别按太轻，这样坑太浅，发了芽会倒……


------------
第7页 作者：
义行天下7
  点赞：1332 评论：34



前一段时间一客户在闲扯时问我有没有什么车能开出钓鱼的，路太差迈巴赫不好开，我想了想，给他推荐了皮卡，既能钓 鱼，又能让工人拉 货，价格还便宜！今天给我打电话说：你还别说，皮卡就是有劲，什么路都不在话下，工人拉货也方便，就是价格不便宜啊！我想想不应该啊，皮卡能有多贵，问他买的啥皮卡，他回我： 猛 禽我：……


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1623 评论：18



五一放假了，一觉睡到自然醒，上午被窝，下午继续，看看电视，玩玩手机，挺开心地。下午四点左右想起有份图纸要改，去公司拿图纸，看到办公室人都在，问他们怎么放假都在公司干嘛？小吴抬头道：马叔你不知道吗？办公室是五月二号正式放假，今天加班三倍工资的，晚上还有会餐的。不说了心里堵，一天的好心情没了。。。。


------------
第7页 作者：
义行天下7
  点赞：2446 评论：94



老婆皮肤白皙，我刚好相反，皮肤黝黑，又挂络腮胡，整个一个黑老包！刚结婚那会我俩去一家公司面试，老婆在前，面试的美女望着老婆说:哇，好白！轮到我面试时，面试美女惊讶的说:哇，这位竟然你老公，怎么这么黑，真像刚挖煤刚出来！嗯，也好，白加 黑互补嘛！从此以后我和老婆在公司里绰号竟然是“黑白无常”……


------------
第7页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1146 评论：28



都说二哈是拆家能手，这回我算是领教了：买回来才两、三个月，家被它拆了四、五回，每次想着说抽它一顿，让它长点记性吧，但看着它那蠢萌蠢萌的样子，又有些下不了手。实在没办法了，我只好买根狗链子，把它拴起来，让老公在大门边给它搭个狗窝。这下好了，这货绝食了！不吃不喝不动，一副等死的样子。老公不忍心，把它放开了。二哈立刻恢复了常态，又吃又喝，到处撒欢……昨天，我妈打电话说我大姨来了，叫我们一家下去吃饭。我们锁好正屋、楼梯间还有厨房的门，把大门一锁就走了……等晚上回来一看，院子里被二哈弄得乱七八糟的
…

------------
第7页 作者：
依丽若水
  点赞：3718 评论：202



前两年，新.婚燕.尔，如漆似胶。他却要到外地进.修，他苦着脸“丽丽，这个月我不知怎么活”，我哽咽着“我也很难受，记得天天打电话...”依依作别后，我瘫靠着门，门噔噔响起，开门是他“我还是舍不得…”，我含泪亲他“快走吧，列车快开了”。。决绝把门关上，哭的妆都花了，洗个藻想放松，心却如伤心太平洋沉下。门又噔噔的响起，真是磨人的小.妖.精，这次我不能放走他。。我风一样，小鹿跳跑着去开门，然后门口快递小哥一脸蒙.痹的，看着一身泡.沫的我...[捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
-小门神~
  点赞：1366 评论：24



商场里，表哥盯着前方百米外的女孩。他每天跟在这女孩身后，却不敢上前搭讪我欲促成这桩姻缘，便急忙追了过去！女孩似有感应，头也不回大声道:你烦不？都跟了我快一个月，其实我有老公！说完，她回头一看是我，这……来不及解释我只是个乱牵红线的“月老”忽觉背后一股凉意，转身看，一位手提女包的彪形大 汉，怒气冲冲朝我走来…


------------
第7页 作者：
胖香
  点赞：1130 评论：22



在路上看到一个小姑娘的鞋带开了，她的妈妈蹲下去给她系鞋带，我看了不由的心酸，感叹了一句：世上只有妈妈好。我妈妈接了一句：“如果你鞋带开了，我也会蹲下去给你系的……”在我感动的目光中继续说：“毕竟你那么囔的肚子也蹲不下去！”


------------
第7页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：3740 评论：108



这是一个真实的故事。在一次婚宴上，一位中年男士认出了他中学的老师， 于是上前恭敬的说： “老师，您好！您还认得我吗？”老师： “对不起，我实在记不起来。”学生： “老师您再想想， 我是当年在课堂上偷同学手表的那个学生。”老师看着面前的这位学生， 还是摇了摇头说： “我真的认不出你了。”学生： “当时您叫全班同学都面向墙壁站着，再用手帕蒙上自己的眼睛，然后您一个个搜查我们的口袋。当您从我口袋里搜出手表时，我想我一定会受到您的严厉的训斥并予以严肃处理，从此以后我在班里是抬不起头来了，这将给我人生留下
…

------------
第7页 作者：
谋仕:-)主宰一
  点赞：1149 评论：61



神话故事第八更～《十二生肖之辰龙》——分——隔——线——在古代，龙是皇权的象征。龙在十二生肖中位居第五，与十二地支配属“辰”　一天十二时辰中的“辰时”——上午七时至九时又称“龙时”。据说，远古时代的龙是没有角的，那时的龙在地上生活。它凭着自己身强体壮，能飞，善游　，想当属相，也想当兽王，取代虎的地位。于是，人间产生了龙虎斗，结果是难分难解。最后，玉帝觉得它们斗得太不像话，下旨叫它们来天宫评理，临行时，龙想到自己虽然高大，却不及老虎威风，怕玉帝小看自己，当不上兽王也排不上属相。这时，龙的小弟
…

------------
第7页 作者：
出门太难
  点赞：1767 评论：37



高三时，因为某种不足为外人道也的原因，我被学校开除了。我前脚刚到家，班花后脚就追上门来，哭着问我：你走了，我怎么办啊？老妈看看班花，又看看我，又惊又疑：你们……你们不会是那个啥吧？！我赶紧摇头。班花哭着说：大妈，他走了，我就是全班倒数第一了！！​


------------
第7页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1075 评论：16



公司在某饭店开表彰大会，我有幸被选中优秀员工，上台和老总们一起合影。千载难逢的机会我非常激动，想着摆个好看的造型，正不停切换中，这时跑过来一个工作人员，热心的拉着我边走边说：您好！卫生间在左边，快随我走！


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1776 评论：23



第五章：百口莫辩林子吓的从椅子坐了起来，以为自己说错了什么。红军妈意识到了自己失态，蹲下就开始捡散落在地的豆子，秀芬也蹲下帮忙。　　红军妈停了一下，看了眼秀芬，语气有点严厉训她：“白马峰上以后不许去玩了，听见没?”　　“白马峰？是今天那座山吗?我是感觉很熟悉，好像以前见过才去的。”秀芬辩解。　　“山上有狼！知道吗？这里都是山，哪有什么见过没见过，记住我说的话，再去我就要发火了！”　　秀芬从来没见过娘发这么大脾气，有点害怕不再说话了。　　红军妈把头扭向也来捡豆的林子
…

------------
第7页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1543 评论：42



总听上司说，高处不胜寒。我直接说她:你住顶楼试试，没隔热层，装空调都热的你吐舌头。。。。


------------
第7页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2789 评论：69



一个同事，三十多了，还单身，家里催，自己也着急。那天，公司组织旅游。在风景区一个寺庙里，他十分虔诚的跪拜，嘴里念念有辞：求神仙保佑我早日脱单，找到女朋友。我们大家哄堂大笑，对他说道：大哥，你拜神也看清楚啊，这是财神爷，保佑发财的。他挠了挠头，想了想继续拜着：财神爷，那您就保佑我，找到一个家里很有钱的女孩子吧。


------------
第7页 作者：
z&L我们…
  点赞：2771 评论：48



给侄子冲奶粉，没想到侄子喝了一口双拳紧握，浑身抽搐直蹬腿……我脑子里第一反应……这奶粉有毒！然后好奇心促使我也尝了一口，…烫死我了！


------------
第7页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1346 评论：19



儿子上幼儿园之后，只要老公在家，他都不让我去接送儿子，说我要照看小 百 货 店，还要做家务，太累，把我感动得不要不要的！直到有一天，他没在家，我去送儿子。看到儿子他们那漂亮得让我嫉妒的班主任，我才有些明白了。。


------------
第7页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1647 评论：60



闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。分量果然很多呀。。。


------------
第7页 作者：
天热打鼓球
  点赞：3337 评论：46



外婆家附近有个常年没人住的院子，院子里有两棵枣树，两个表哥进去偷枣吃。只见他们一个助跑，双手扒住墙头，然后两脚交替用力，三两下就爬了上去。姿势优美，动作流利。唯一不巧的是老舅刚好路过。一人赏了一个大耳贴后老舅开始训话：让你们带着表弟玩，你们跑过来偷枣，看看你俩带的好头，多大的人了还没你们表弟懂事。人家怎么没来，他比你们小都知道不能偷别人家……正说着，回头看到了匆匆赶来跑得气喘吁吁的我，还有我手里拖着的板凳。


------------
第7页 作者：
冰清素云
  点赞：1149 评论：20



去年老爸手指工伤，在急诊做的手术，三个月后我陪老爸去复查伤口恢复情况，坐诊医生查看伤口后跟我爸说:这是哪个医生给你做的手术啊，切口都不平整，看得我强 迫 症都快犯了。医生的话，我以为老爸听了会生气​，没想老爸把凳子一挪，举着手靠近医生说:那按医生的意思是要再切一次?没等医生反应过来，陪我们去医院的工伤单位负责人赶紧把老爸往回拉，他着急地说:大哥，就算钱是我们出的，您也不能这么做呀，这事儿多伤身体……​


------------
第8页 作者：
苏坡斯大
  点赞：643 评论：12



一次尴尬的上台表演经历小时候课外班开联欢会，在大操场的主席台上，当时有一个节目前半段只有几个人跳舞，突然有个人跳嗨了，喊了句“会跳的一起上台跳”我看到我周围好几个人蹦蹦跶跶就上台了，我想着就这么几个简单动作我也能跟上，于是我鼓起巨大的勇气上了台，等到台上我发现不对了，每个人都有自己的站位，都做着整齐的动作，我一个人孤苦伶仃的站在几个人的缝隙之间艰难的学着动作，直到下台我才知道，人家是准备好的上台环节，那些人本身就是这个舞蹈的表演人员，台上那几分钟是我人生中最漫长的几分钟


------------
第8页 作者：
梦爹爹
  点赞：1582 评论：27



半夜醒来看见一个红点 以为是电源没关  用手一按 蚊香


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1721 评论：33



上司在公司自动售卖机，买凉茶，投币进去，选择好商品，但是商品没掉不来，没反应。。。我路过，刚好看到，我走过去，用力拍在售卖机上:欠揍，她是我老大，你也敢不敬，。。。咚的一声，凉茶掉了出来。。。上司一时间都懵了。。。然后我讪讪解释:就得凶一点，这机器比较狗。。。不过我打死不会告诉上司，这机器传送系统有点问题，容易卡住商品。。。。


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：1433 评论：44



今天中午，我带娃在小区滑滑梯处玩。来了两个八九岁的男孩子，非常霸道的要把三四岁的都赶走，并指着我:这里是我们的地盘，你走！我黑着脸:这你家的？这是小盆友玩的，你大了，你俩走……他俩:你等着，我说了这是我们的地盘！！！……十分钟后，来了十多个八九岁的孩子，那两个指着我:就是这个老家伙，弟兄们上……我……好，我走，认怂！！！……


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1374 评论：31



糗百群里聊天，我和大家说，我的很多作品并不是为精选创作的，有的术法，有的是心得，有的是传递情感同频。。。下面很有节奏的出现:你这是为得不到精选找理由么？得不到精选不可耻装清高就该祭天了？拉出去开铡！狗头铡来啦！升堂！威武！。。。。这些什么人哦，简直不可理喻，和他们辩论降低我身份，一群愚蠢的居，我想啥都藏不住。。。


------------
第8页 作者：
正版煮茶
  点赞：1750 评论：17



星期四我侄子发了一个一分钟视频给我，叫我做成一个二十分钟的视频。我打开一看，是他正经的坐着的样子。于是，我在后面加了一段他变身超人空间颤动的特效进去，凑够二十分钟。星期五，老师突然打电话问我哥为什么我侄子上网课时会突然变身超人...


------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2114 评论：39



公司新来的设计师很会办事，第一天来公司上班给每个人买了早餐，还给老板娘买了盆鲜花，深得全办公室人的喜欢。那天，老板跟老板娘一言不合吵了起来，每次老板和老板娘吵嘴，我们都认为是他们的家事，都不便插嘴。可这次不一样了，设计师就过去低声跟老板说：老板，古话说的好：家和万事兴，何必跟老婆比较高下呢。然后又拉着老板娘出去了，也不知道说的啥。今天老板突然宣布，新来的设计师小刘为设计总监，兼办公室主管。


------------
第8页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2207 评论：45



爷爷是个戏迷，家里的磁带全是戏曲。听高兴了，就连吃饭时，都会摇头晃脑的用筷子顺着锣鼓点的敲桌子。那天吃饭，我不小心掉了一大坨饭在地上。在农村，浪费粮食这算大错了，当然要挨揍。当时打在我p股上的叭叭声，仿佛带着某种韵律。打了几下后，突然爷爷的巴掌高高举起，却迟迟不落下，我又疼又带着对未知的恐惧，哭喊道：爷爷你到底打完没有啊，饭菜都要凉了。这时奶奶看了我一眼说：别打岔，爷爷在等这个髙腔唱完了最后的一个重鼓点收音呢。是的，我从小就知道，什么叫做打得很有节奏！


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2270 评论：52



我妈每个星期六都会从农村到我家来，星期天吃过午饭再回去。每次来都带点家里的土特产，再看看孙女，而且每次都会帮我把房间里里外外收拾一遍。那天，吃过中饭后，老妈又收拾桌子，准备洗碗。媳妇连忙拦着：妈，您歇歇，我泡杯茶给您，这些等下我来做，您都累一天啦。我妈坐下来，一直夸着我媳妇懂事，孝顺，还说我是捡到宝啦。等喝过茶后，我妈要回去了，媳妇是满脸堆笑的送她到小区门口的公交站。待媳妇回到家里，左手叉着腰，右手指着我，大声道：你，快去把桌子收拾一下，把碗洗了，把地扫了。


------------
第8页 作者：
和风清扬
  点赞：1260 评论：29



媳妇怀孕八个月了，行动越来越不便了，却不改幽默本性。一次去上厕所，只听媳妇坐在马桶上，说：“孩子你抓紧了，妈要用力了


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：1384 评论：43



我这个人，买东西不喜欢讲价，所以就去熟人那里买！！昨天去水果店买个西瓜，称好，老板说五十五块钱！！我看了下标价，三块一斤，西瓜不大，不可能有十八斤多……于是，我加大声音问：多少钱？？唉，熟人啦！！再问一次变三十四块了！！！……


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1839 评论：37



酸菜饼，一个不够吃，两个又太多，我跟闺蜜唠叨这个事，闺蜜拍拍我肩膀，这事明早我来解决。。。刚到办公室，闺蜜就给我拎早餐过来，说是给我买了一个酸菜饼，一大包，打开一看，整个大电饼铛烙的一个完整的千层饼，折叠起来，中间包着酸菜，足足三斤多。。。。


------------
第8页 作者：
幽灵223
  点赞：1207 评论：9



领导喜欢在下班时间开会，还要求大家手机关静音。今天我忘了，突然来电我慌乱中点了接听还按了免提，只听媳妇在大声吼：“你天天能不能正常下班？！公司离了你就要垮了唛？！”然后今天的会议特别短，同事都说我是故意的。


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1977 评论：36



有点伤感！不知爱情到底是什么？是对是错？昨天本来是个大喜的日子，小叔结婚。只是婚礼上出了点意外，新娘的伴娘竟然是小叔的初恋情人！婚礼照常进行，只是小叔和伴娘趁着大家不注意的时候，悄悄丢下众人开着宝马婚车私奔了……我伤感的是他们开走的宝马婚车是我的，是我的……


------------
第8页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1057 评论：27



跟男票吵架，我一激动把“滚”说成“呱”，还连续说了三次“呱 ，呱，呱”！我…………


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：1711 评论：39



最近感 觉 我压 力 越来越 大 了，照了照 镜子，原来是我的头 发太 长 了，已经三 月没 理 发了！！！


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：4274 评论：143



以前在工厂上班的时候，我和表哥两人合租一个小两房一厅，厂里我暗恋的那个同乡女孩子常常过来玩。那天，女孩抱怨着说这段时间加班太多，头痛。表哥把我拉到一边说道：快去买点头痛药，你表现的机会来啦。我连忙兴匆匆的跑去买药，买回来后推开房门，发现表哥正在帮她按 摩 太阳穴，边按边说道：是药三分毒，你这个不用吃药。以前我奶奶头痛的时候，我就是这样帮她按的，你有没有觉得舒服一点啊？现在，他俩的孩子，我那表侄子，都能打酱油啦。


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1625 评论：119



外面的风好大啊，可是我今天还必须要出去一趟，老妈一听，疫 情 期间就不要出去了，我说那可不行，我都约好了！老妈一听来了精神说，那感情好，早点把自己嫁出去，我也能省点粮食……老妈，你想多了，我是去接闺蜜的男朋友，从国外回来的，闺蜜今天开会，没有时间……还以为你自己找到男朋友了呢！说完，赏了我一个～大白眼……


------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：2894 评论：97



十二岁那年，某天突然想到要学骑自行车，就推出老爸的老永久，在我家门前的场上学。或许是我天份还行吧，没多久就学会了！我兴高彩烈的骑了半天，累了，想下来，才发现一个问题：我不知道怎么下来呀？。。如果不是我爸妈回来的早，及时解救了我，那一天，说不定我就哭死在自行车上了。。。


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2369 评论：73



听专家讲，少吃油少吃肉多吃蔬菜，可以减肥，我学习了一下，感觉还行。。。就是肚子没油水，肚子饿得慌，每餐得多吃一碗饭，一个月后一称，重了三斤。。。


------------
第8页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1105 评论：15



五一小长假，跟表姐们结伴上山采野菜，下午六点才满载而归，实在太累了，就把没挑完的菜和垃圾分别装袋子留在门外。早晨，发现门口的袋子竟然被热心的邻居误当垃圾全部捎走了！赶忙抓起昨天上山没来得及洗的脏衣服抱着一线希望匆匆赶下楼……正当我呆立在被清运的空空如也的垃圾箱面前欲哭无泪时，身后传来小区保洁阿姨的安慰:“大妹子，垃圾车每天七点半来，你下次早点……”


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：1615 评论：37



浙 、江一同事小张从老家过来专门给我带了童.子 . 蛋！(就是煮好的 鸡 蛋)说是有滋 阴降火，强身健体之作用！一口气吃了好几个，味道别提有多鲜美了，意犹未尽，回味无穷，吃完还想吃！于是就找同事小张问还有没？小张很客气的说:好办，好办，过几天吧，我让你吃个够！好哥们真守信用，没几天，小张又提来一兜童 子.蛋，我迫不及待的一口气吃了两个，发现味道居然不对，问道:这次怎么没有上次那个好吃呢？小张:这次稍微改良一下，是我用自己的 “尿” 专门加 工的，所以有那么一点点口 感 不一样！卧槽，恶
…

------------
第8页 作者：
静水*
  点赞：1837 评论：43



今天去相亲了，点了几个菜。其中有一盘糖醋鲤鱼，我一看价格：32元。突然想到，我第一次相亲时一盘糖醋鲤鱼才八块钱，到现在都32元了我竟然还在相亲...


------------
第8页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1162 评论：32



小时候爸妈在西藏打工，那边天气冷，随时都在外面捧雪塞碳炉锅里面烧水洗漱。有一次爸妈不在，我怕水冷太快，就把锅放炉子上一边烧水一边洗脚，洗完之后的水忘了倒，老妈回家之后将就那水又是煮饭又是烧牛肉，等我知道的时候菜已经上桌！知道真相的我坚决不吃饭，可难得做一顿好菜，爸妈由不得我不吃，拿筷子对着我又是灌又是往喉咙里捅。惊恐之下我终于说出饭菜是洗脚水做的……想象中的不用再吃饭没发生，而是一顿混合双打之后接着灌，用老爹的话说:吃的脏，不生疮……孩子在长身体，不能浪费了！


------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1046 评论：14



昨天带儿子去逛街，看到地摊上有针头毛线之类，就蹲下来，认真的挑了几种。付完钱才发现儿子站在路边玩他的玩具手枪，而一个男人坐在面包车上，满脸堆笑的对儿子说：小朋友，来来来！我带你找你妈妈去！！我愤怒的看着他，厉声说：你想干什么？那人慌了，连声说：开玩笑！开玩笑！说完，一轰油门，溜了。。我蹲下身，两只手握着儿子的肩膀说：儿子，你一定要记住妈妈的话！不许……儿子抢着说：不许和陌生人说话！不许要陌生人的东西！！这些话，我都听了八百遍了！！！​


------------
第9页 作者：
我在人间偷故事
  点赞：3790 评论：61



愿你历经山河，觉得人间值得学校附近有一家小餐馆，生意说不上清淡也不能算红火，老板和老板娘带着他们的孩子就这样不紧不慢地过着。一次，我痛.经特别厉害，冷汗直冒浑身发抖，我踌躇地进入那家餐馆问他们能不能给我煮一碗姜汤。老板娘二话不说就同意了。过了一会儿姜汤端上来了，很大一锅，整个比水煮鱼的碗还大，里面有很多很多姜，全都细细切成了丝。我很感动，差点在大庭广众掉眼泪。老板娘执意不要我的钱，我就给了她一块巧克力。她很欣喜地拿着巧克力到老板面前献宝，说：“那边的女孩子给了我一块巧克力！”
…

------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：2479 评论：106



家里洗衣机坏了，就新买了一个。当时带了皮尺量了尺寸，可回来后就不能进洗手间了。（因为洗衣机的管道和电线没量进去）委屈的打电话跟老公诉苦。老公说：找你妈妈！我莫名其妙的说：找我妈干啥？她也解决不了。谁知这货淡定的说：“我要退货”[捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1565 评论：73



那年那人那山第二十七章：一波三折的手术：楚建国交了住院押金，医院安排了床铺，果然这家医院名声不是盖的，生意兴隆人满为患，连走廊都增加了临时床位。　　陈连法接到秀芬电话，也抽空过来了一趟，他交待了些注意事项，楚建国提出是否能不请赵环理专家，说凑不到钱了，陈连法爽快的答应，说马上通知他，只是等待手术的人太多，手术时间上会有拖延，看能不能安排到下个星期，如果不行，再下个星期肯定能够排上。　　楚建国还在考虑，秀芬训了楚建国几句，说都到这个时候了，怎么又想变卦了，能拖的起吗？楚建国不再
…

------------
第9页 作者：
冰清素云
  点赞：1349 评论：38



那年在一家火锅店打暑假工，跟厨房的人混熟以后，就餐厅只要免费水果没了，我就拿着盘子去切水果，顺便帮忙切下菜品，当时厨师哥哥直夸我刀工好，东西切的飞快。一天​店里特忙，学徒工生病请假了，厨房人手不够，于是厨师哥哥跟老板说我刀工好，想让我去厨房打下手，老板说:只要她能胜任，我就同意她去。结果，我过于表现自己的刀工，手指被切掉了一块肉。然后，老板以我私自加菜为由，再也不让我去厨房帮忙了……​


------------
第9页 作者：
leo咫尺天涯
  点赞：1094 评论：29



男神最近病了，看的中医，我自告奋勇帮着去煎药。男神说医生叮嘱三碗水煎一碗水，我二话没说拿起男神家的大汤碗装了三碗水到加了汤药的锅里面，现在已经三个小时过去了，水一点没少，我要不要先喝一半？？


------------
第9页 作者：
石头，剪刀，破布
  点赞：1847 评论：44



今中午出去上了一个公厕，回来一路有三个熟人跟我打招呼~~吃晌午饭没？我就那么像刚吃完的样子吗？[楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]


------------
第9页 作者：
依丽若水
  点赞：3217 评论：78



不太紧张了，逛逛吃个小饭。天热人又不多，就没戴口.罩。。正说的热闹，忽然老公眼直了。我转头去看，美 女一枚、白皙纤瘦，穿着吊带的修身裙子，竟然还挺沣 满。回头看老公，却飞快把口.罩捂在嘴上。我噗呲一笑“没想到，你敬.惕性还挺高的”他含糊不清嘟囔：“丽丽，我怕我流哈喇子直接流下来…”[捂脸][捂脸]尼煤的


------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1503 评论：19



昨天一挚友生日，发了个地址叫我去吃饭，到了指定地方，看见两个和挚友共同的朋友，以为他俩也是过来参加生日聚会的，就一起进去了！！！……看见主持人请寿星公发言时，我才发现这个生日宴是和我有点小过节的生日，难怪挚友一直没露面！！……不管了，再吃一口，反正脸已经丢了！……


------------
第9页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1128 评论：30



有个小哥哥对我特别的好。有天，我忍不住问他：为什么你对我这么好！他深情地回望着我，然后摸摸我的头说：因为你是我闺女呀～EMMMMMM……看劳资不打洗他！


------------
第9页 作者：
“倾倒”
  点赞：1078 评论：5



我们公司考勤机下班摁指纹时会语音提示：“签退成功。”然后这天公司的屌丝技术员觉得这语音太冷冰冰了，给改了。下班时，大家一摁指纹，发出一句风骚的女声：“大爷慢走，明天早点来玩哦。”


------------
第9页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1176 评论：26



陪老爷子和老娘在看鉴宝节目，看到好多拿着祖传的宝贝上节目鉴定。我跟俩老说：我家祖上真穷，连一件象样东西也没传下来。老妈：谁说没有！你们结婚时，不是送你们一件宝贝的吗？我想了半天小声到：难道是那块十花九裂，都磨的连条条都快平了搓衣板？老俩口齐声道：难道不是！家和万兴，


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：5659 评论：202



童年的一天夜里，农忙，九点多才吃晚饭，老爸在外喝别人的丧酒回家，一身污泥。他脸色煞白浑身哆嗦：见鬼了，真见鬼了！乱葬岗下边的大屁.股二亩有鬼在哭！明明看见一个白发人，一晃就不见了！我都跑倒了！老妈紧张的拍打老爸身上的灰，给他支招：见到鬼不能跑，它会追来的！老爸吨吨吨喝下一缸凉茶，一抹嘴心有余悸：本不敢跑的，那鬼在后面哭了起来，把我吓的，艾玛，我裤子咋湿了，孩妈，快帮我找条裤子……大屁.股二亩是那块地的名称，因其状神似屁.股而得名，旁边坡上是别人乱扔计划外生育的死胎乱葬岗，本就恐怖，村
…

------------
第9页 作者：
净心居士
  点赞：1976 评论：34



小舅子第一次去女友家，在酒桌上喝多了。拉着女友的爷爷说:大哥，等下我带你们去泡  脚，我来买单。。。本以为这门亲事会黄，谁能想到他女友爷爷一直说:这小伙子仗义，人品不错。这不结婚后他又开了一家泡  脚分店。。。


------------
第9页 作者：
出门太难
  点赞：1242 评论：14



小时候，我三婶家大屋和耳房之间有一道后门，后门外是她家的菜园子，山墙顶有一个葫芦蜂的蜂窝。。。。。。。有一天，我和堂弟，还有两个小伙伴在菜园子里捉蟋蟀。看着毫无动静的蜂窝，我一时手贱，掏出自制的小弹弓就打，啪的一声，打个正着。这下子闯大祸了！那些指头大的葫芦蜂全部从蜂窝里钻了出来，扇动翅膀，嗡嗡嗡的向我们扑了过来。堂弟他们三人离后门近，抢先冲了出去，闩上了后门，任我在外面哭爹喊妈，狂呼救命，就是不开！等到他们找来大人，打开后门时，我已顶着个大猪头，瘫在了地上，奄奄一息！。。后来，
…

------------
第9页 作者：
冰清素云
  点赞：1530 评论：39



520吃了一天的狗粮，没收到任何礼物也么人约的我怀着郁闷的心情给自己订了一束花，花送来的时候我在卫生间不方便出去拿，就跟小哥说稍微等会儿。小哥一听明显急了，他说:陈女士，你快点行吗？我女票还等着我陪她呢，晚了她该生气啦！好吧，急急忙忙跑出来拿花，​刚回屋就收到朋友发来信息问我有没有空，我激动的心颤抖的手，这是有人要约我了？有空有空。朋友秒回:那太好了，你快借我五百块钱江湖救急，约女孩在外边儿呢，钱不够啦！我 擦……


------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1065 评论：34



一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？


------------
第9页 作者：
归属与爱的需求
  点赞：1647 评论：44



"一次跟刚过门的嫂子聊天，我开玩笑的让嫂子给我介绍对象，嫂子说正好有一个单身的哥哥，肥水不流外人田嘛，就介绍给我了。鬼知道单身多年的我们居然成了，现在碰面我叫她嫂子，她也喊我嫂子，好不尴尬


------------
第9页 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
  点赞：5358 评论：194



闺蜜结婚，我当伴娘，花了一星期和伴娘团设计了许多节目和陷阱，让新郎防不胜防掏红包。可结婚那天，新娘自己提着一双备用鞋开门就跑了！嘴里还骂骂咧咧：想坑我老公的钱？没门！我和她娘家的人都惊呆了。


------------
第9页 作者：
歌歌哒f
  点赞：2365 评论：66



三年前想买辆小货车送货，得知我意向后，一朋友说：要买就买个二手车，实惠、性价比高，我觉得他说的有道理，于是就在他介绍下买了一辆，三年后我觉得那辆车不好开了就想再买辆，当我打电话给他时，他：买啥二手的？要买就买新的，谁知道你买到啥样的，新的开几年后还有再卖的价值，我觉得他说的还是很有道理，当我来到他说的地方时发现卖新车的跟三年前卖给我二手的是同一个人……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1832 评论：49



那年那人那山第十七章：尴尬的生日礼拜四就是秀芬的生日，红军一大早就敲开蛋糕店的门，取回了订做蛋糕。　　他是直言不诲从母亲李雨惠要的钱，告诉她要买蛋糕送给女同学，本以为会受到阻拦准备从同学借的，没想到爽快的就给了，也没问是买给谁。　　蛋糕做的很漂亮，金黄的底座上面浇上了厚厚一层白色奶油，上面栩栩如生的做了很多青草，一只用五彩奶油拼做的狗狗卧在其中，商家很用心，狗狗还点上了黑色的眼睛，就像活的一样。　　红军在宿舍打开看了又看，那个年代，蛋糕可是个稀罕的东西，室友都馋的围上来看
…

------------
第9页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1657 评论：86



那年初二，因为我那二逼同桌乱说话被我爸打进医院，休学一年，回来时再读初二，可报名时又遇见了他，本来我打算装着没看见，可他却看见了我，扬手就喊道：孙子你也来报名了啊，想起被我爸打的画面，我就不想理他，可又觉得有些奇怪，就问道：你特么不是该读初三了吗，咋来初二窗口报名？，他拿着报名单就拉我去了厕所，一进门褪下裤子，指着两瓣被打的像煮熟的茶叶蛋一样的臀部道：你以为就你被打住院？我也被打了，听他这么一说我瞬间感觉好多了，走出厕所时他又道：要不你和我一起在外面住吧，我爸给我找了个房子，
…

------------
第9页 作者：
摆地摊卖大叔
  点赞：2103 评论：108



我已经做到老婆最高境界，手机不看行程不问，微信不查钱包不管，不发视频不查岗，你说在哪就在哪，你想什么时候回家就什么时候回家，你想要的样子都给你


------------
第9页 作者：
净心居士
  点赞：1143 评论：21



第一次见女友爸爸是这样的，吃完饭她爸撑不住尴尬说:你俩出去玩吧，省得她奶奶总把你姓叫错[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1586 评论：55



下班和几个同事喝了点酒，回到家里已经很晚啦，连媳妇交代买的东西都忘记买了。打开门，看到媳妇阴沉着脸坐在客厅沙发上，儿子和女儿坐在一旁。我小心翼翼的道着歉，媳妇一言不发，冷冷的哼了一句，儿子立马跑进浴室，拿出搓衣板。女儿却拉着我媳妇：妈妈，现在不要让我爸爸跪搓衣板，好不好？我心想，那小兔崽子真白疼他啦，还是小棉袄贴心啊。正感叹着，女儿又说道：等爸爸把我们衣服都洗了，再让他跪。


------------
第9页 作者：
义行天下7
  点赞：2148 评论：37



养了几头小 猪，第一次打防 疫 针，小猪 抓 了半天也没 抓 不住，无奈喊隔壁当老师的大伯来帮忙，还真请对了人，大伯趁 其不备 抓 起 猪 耳 朵让猪朝哪走 猪朝 哪走，听 话的很！我:大伯，你也没养过 猪，怎么 抓 猪 这么厉害呢？大伯:我是没养过 猪 ，但是我 揪 耳朵有经验呀，我以前教学时候，哪个同 学上课 捣 乱不听话我都这样 揪 住耳 朵，乖 里很……


------------
第10页 作者：
出门太难
  点赞：1322 评论：18



有两个本厂的工人，也不知道在哪里喝多了，站在大门口就想放水，我去制止的时候，他们不听，还想打我……我这暴脾气，怎么忍得下这口气？立刻揪着他们去找老板。老板一见，大骂：你特么的除了会喝酒，还能干点正事吗？我得意的指着两人说：听……听着，老板……老板骂……骂你们呢！​老板气坏了，一脚把我踹倒在地上：听好了！明天，你不要来上班了！哪个保安像你一样，值班的时候，喝得连你爹妈​都不认识了！！我一听，酒都吓醒了！仔细一看，天哪！刚才在大门口开水龙头洗手的，竟然真的是我老爸老妈！！​


------------
第10页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：2481 评论：90



恋爱时，老公在煤矿上上班。有一天我跟着老妈去离他们煤矿不远的一个小村里做客，吃过午饭后我骗老妈说去找同学玩，一路问到了煤矿上，找到了老公他们的宿舍。我等了两个小时，老公他们回来了，浑身乌漆麻黑的，只看得见两只眼珠转来转去，和一口白牙。老公看到我，很高兴也很惊讶：你怎么来了？我心痛到不能呼吸，哽咽着说：我……我……我想抱抱你！老公退了一步，说：不行！我身上太脏了！我哭着说：在我眼里，你是世界上最干净的人！我扑进他怀里，抱着他放声大哭。。。​等我哭停了，我才发现老公的几个工友站在门前，
…

------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2016 评论：43



劝小舅子尽早要二胎，他面露难色，纠结了很久，然后郑重地对我说:“那你得帮我，，，，，，你知道对于一个学渣来说，给孩子起名字有多难吗？你得先帮我起好名字，，，，”嚯，虚惊一场！


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1421 评论：28



在我们老家，有一句谚语:酒醉英雄汉，饭胀痴浓包！……所以，如果几个哥们在一起喝酒，宁可醉，绝不服输！……昨天，老家来了几个堂兄堂弟一起喝酒，其中一个堂弟酒量不好，第三杯的时间，我给他到了一杯凉水……这货一口喝一下，酒杯一摔:哥，瞧不起我啊？他们喝酒你给我水？？！……我……


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1740 评论：31



去年夏天。。。。。。工地上热的口渴，工地边上刚好有卖绿豆粥的，便去买了一碗，感觉这粥不但解渴还压饿，准备给一起做活的兄弟都买一碗。于是便问老板，绿豆粥还有多少。老板说没有了。“我：可惜，这么好买的绿豆粥为啥不多煮点。老板道：本来煮的挺多的，老婆去遛狗，半路被人拉去跳广场舞了，两条二哈自己回来把一桶粥吃的差不多了，如果不是隔壁老板娘买菜回来看到，连你恐怕也吃不到这一碗了。。我。。。。心里把老板十八代祖宗问了无数遍。。。。。


------------
第10页 作者：
胖香
  点赞：1177 评论：24



我让娃儿背书，网上看到的学霸秘籍——每天背50个单词，一年三百六十五天呢，啥英语词典啃不下来？我闺女：“背那么多单词会不会把脑子塞爆？”小侄子：“我不怕，我爸说我没脑子！”


------------
第10页 作者：
知-识-产-权
  点赞：997 评论：80



强迫自己每个月存200元。这样，一年下来就是24000元；两年下来就是48万；十年下来就是2400万——就可以跻身于富豪行列了。


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1802 评论：49



昨晚要赶个报告，就在客厅做PPT！朋友来电问我在哪？我说在家，他说那出来喝茶！我:没时间，要加班！……朋友听见笑了:你骗你老婆在公司加班习惯了吧？……老婆听见摇头:你看，假话说多了，说真话也没人信了吧？？我……我从来没说过在公司加班啊！！！


------------
第10页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1150 评论：11



闺蜜是幼儿园的老师，课堂上教幼儿认识了男厕，女厕字样，特别强调男女二字，目的是让孩子们上厕所时别认错了。一个幼儿园中班的男孩下课时跑去上厕所，一会儿捂着裤裆又跑回来了，向闺蜜报告，说:老师，我上不了厕所了！闺蜜问:为什么呀？小孩十分认真的说，厕所上的男字跟你黑板上写的不一样。男字掉了一点，不是男了！闺蜜只好牵着他的手去看，结果，男字真的掉了一块水泥，上下没连接起来！小孩哭了，因为他尿在裤子里了……


------------
第10页 作者：
净心居士
  点赞：1845 评论：71



哥们从小就喜欢看科幻异能的电影，希望自己有一天也能获得一种超能力。没想到他结婚以后居然获得了和闪电侠一样的超能力。


------------
第10页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2363 评论：64



那天是我们村第一个种大面积蔬菜，收割的日子，好几辆大车等在路边。村里的人都去帮忙，我姐也带着我去看热闹。她和小姐妹玩得高兴，嫌抱着睡着的我累赘，于是顺手把我丢到了一个装菜的框里，怕我着凉还细心的帮我盖了一层稻草。回家吃饭时，我妈问我姐：你弟呢？我姐说：咦！到现在我都很感激狗子叔，是他在装车时发现了睡得正香的我。


------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1389 评论：39



为了省电，闺蜜和我的衣服都是洗衣机一起洗的，前天洗半中间，停水了，我只好甩干就晾上去了。。。闺蜜大清早的穿衣服，说我洗衣服真厉害，香香的，一股子洗衣液的味道，老清新了。。。


------------
第10页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1480 评论：47



有个老爷爷液体没输完，就让我把针拔了！我说，还有一点，等输完了给你取吧！他说，剩一点渣渣，后面的都是沉淀，不要了！我笑着说，你看我们喝汤都是最下面的好喝，输液也是一样的道理！


------------
第10页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：2107 评论：34



那年那人那山第十二章：再入返乡路林子做梦也想不到秀芬会有这么过激的反应，山崖就离秀芬不远，徒手扑救必须前扑，即便抱住，也一样会随着惯性落入万丈悬崖。　　情及之下，林子冲上几步一钉耙挥了过去，击在了腰上，奋力回扯，所幸秀芬穿的是宽松连衣裙，耙齿钩住了衣服，秀芬被拽结结实实打偏钩倒在地，坚硬突出的岩石摔的她晕厥过去。　　林子上前摸摸她的鼻子，尚有气息，怕秀芬在崖边醒来局势再不可控，不敢停留，扛起秀芬就往回走。　　进了厢房，林子再次点着蜡烛，见秀芬仍昏迷未醒，但呼吸匀称，料无大碍，歇
…

------------
第10页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：2126 评论：116



昨天一大早老公给我发了红包说：母亲节快乐。我说：你是不是傻？你给我发啥红包？他说：你是几个孩子的母亲啊！然我等到下午都没收到孩子的问候。晚上哭成泪人的我总算收到了孩子的问候红包。破涕为笑的我擦完眼泪跟老公说：要不再生一个吧？谁知这不争气的东西吓的一骨碌滚下了床。[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1901 评论：40



那年大四，老妈在学校附近开了家便利店，中午经常有女同学出去买瓶水，小零食。老妈忽然大方起来，让女同学帮我捎瓶水什么的，同学都羡慕我有个好妈妈。过了段时间，有天老妈贼兮兮的跑来问我：狗蛋，谈了女朋友没有？我认真的说：没有啊，都没有女生正眼看我。老妈盯着我看了看，猛的拍了一下我的头：烂泥扶不上墙，我牺牲这么多吃的，每天让不同的女生带给你，你居然一个都没撩到？你还好意思？愣是长胖了这么多……


------------
第10页 作者：
再见单身狗
  点赞：1148 评论：22



闺女不知又上哪儿疯玩去了回来一身的泥巴，看着就来气：小姑娘家家的整天跟个泥猴子似的，长大了怎么嫁的出去？闺女：这就不用你操心，长大了我可是要做太子妃的！？？？？？闺女：阿毛可是皇长孙，真的，他家的户口本我都看过了，长孙，沒错：你说的是黄阿毛吧？闺女很傲娇的点点头


------------
第10页 作者：
叫啥不重名？？
  点赞：1225 评论：15



刚上班那会，在基层工作，我们单位男多女少，有一次师傅让我去机关某办公室找一个叫＊民的同事办一件事，因为是新人机关人都不认识，我们单位在未知职务的情况下一般都称哥称姐，表示谦虚，到地方后我敲敲门就问:“请问民哥是哪一位？”一个美吕说:“哪个民哥？”“＊民，民哥。”美吕很尴尬地说了一句:“我就是。”N年后，和几个兄弟单位同事吃饭，说到上班糗事，我就把这件事说了出去，桌上人大多认识我说的这个“民哥”，于是我说:“听说＊民的老公也在咱们单位！”桌上另一位哥抬头幸灾乐祸地望着我，也说了一句:“我就是。”
…

------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1739 评论：53



刚刚在地铁上捡到两盒周黑鸭，出于好心，对着地铁里面那绝望的失主喊到:下一站等我。。。可是那周黑鸭的香味太诱人了，找了个没人的地方，忍不住打开吃了一块，不知不觉都吃完了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
严流弃徒燕返已成
  点赞：1546 评论：17



数学老师曾对我说:这个年纪，有喜欢的人很正常。但是，最好藏在心底，不要太高调。如果，你想起她，就做一道数学题，等毕业时，把做满数学题的本子，放在她面前，告诉她，你有多喜欢她，不信她不感动，这个主意真的很好，当我做到第二题的时候，我就不那么想她了。


------------
第10页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：1656 评论：41



老妈给我打电话：闺女啊，你今天回来吗？你爸今天买了个大肘子，还杀了一只鸡呢！这么多好吃的，必须得回去啊！我挂了电话，出去买了点东西，就打车回家了，老妈看到我很开心，边叫老爸收拾东西边说：哎呀闺女回来啦，你大姨，约了我一起回你外婆家，我想着把小宝（我小侄子）带回去，可是你爸说小宝太小了，带过去还得带奶粉尿布啥的，不方便，就想让你回来看一天小宝！我有点懵：不就看一天小宝嘛，至于又是给我买大肘子又是杀鸡的吗？我也吃不了那么多啊！老妈抿嘴一笑：对啊，我也说你吃不了那么多，大肘子和鸡我们都带走
…

------------
第10页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：2108 评论：109



都说女人喜欢大叔！我好不容易熬成大叔， 你们又喜欢小哥哥！我不管，我看你什么时候喜欢大爷！我在大爷这 死 等！


------------
第10页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1176 评论：46



门卫老马问我有没有十万八万的，如果有，他介绍我在当地上门。我开玩笑说：如果我有的话，我就去你家上门，招你十八岁那个闺女！老马笑了笑：她才上大一，要不，这四年你来供她读书？我吓得捂着口袋，连连后退。特么的，我一个月才多少工资啊？全部花在你闺女身上，我吃什么？喝西北风啊？！！​


------------
第10页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1934 评论：57



小时候在村里上幼儿园，有一天不知谁家的老牛没拴好，那老牛竟然晃悠晃悠的撞开幼儿园大门闯了进来，当时我们小班正在学跳舞，吓得我们都躲到小丽老师身后。这位小丽老师常常被我们惹得哭鼻子，现在她却挡在我们面前，指着老牛大喊：不准来吓我的孩子们，你！就你！马上给我滚出去！滚！！！这声音这气势硬是把老牛给吓得一愣一愣的掉头就跑……


------------
第10页 作者：
义行天下7
  点赞：1282 评论：38



前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……


------------
第11页 作者：
0.0星座
  点赞：443 评论：3



小时候听的一个故事——从前一户人家的傻儿子整天嚷着要老婆，他爹没法就找媒人给自己的傻儿子说媒。媒人就到邻村一个姑娘家去了，说明来意后，姑娘父亲说听说这家儿子有点傻啊？媒人说那是人家另外一个儿子，这个儿子一点也不傻，可精明了。姑娘父亲听了说好吧，就同意了这门亲事。三天下聘，五天过门，就结婚了，结婚时媒人对傻子说：”你一句话都不能说，说了你媳妇就没了。”傻子果真一句话都没敢说，好歹把媳妇娶回家了。入洞房姑娘才知道嫁了个傻丈夫，可是已经晚了。不过看他也不算很傻，也知道疼她，想想算了，就这么过吧。……转
…

------------
第11页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1139 评论：21



和老爸老妈去摘杨梅，路边有个卖草帽的在叫卖！说是可以遮挡太阳，爬树上摘杨梅不方便的时候，也可以装杨梅！老爸买了顶，给老妈戴上。我看太阳挺大的，也想买顶，老爸斜了我一眼，从湖边摘了朵大荷叶，给我顶在头上说：买啥草帽，浪费钱，把这个顶好了，等下进了园子摘杨梅的时候记得拿下来装杨梅！


------------
第11页 作者：
美羊羊爱臭美
  点赞：1983 评论：37



小时候，我爸脾气不好，经常上夜班。我爸睡觉的时候，我们都不敢说话，就怕把我爸吵醒。记得有天，我爸下夜班，在床上躺着睡觉，我跟我姐在旁边桌子上写作业，写着写着，也忘了因为啥了，我俩就打起来了，全程都是闷头打，谁也不敢吭声……最后，我姐实在是忍不住了，噼里啪啦跑街门口，哇哇的哭两声，一抹眼泪儿，回来再接着跟我打！


------------
第11页 作者：
L-YW
  点赞：1535 评论：27



戒酒一星期，成效显著，除了觉得活着没啥意思，其它方面都还好。


------------
第11页 作者：
无书斋主
  点赞：1558 评论：46



老婆早上给我煮了几个鸡蛋，我心血来潮在额头上一敲，剥开……对着老婆嘚瑟:看看，我有铜头功夫，厉害吧……敲到第三个的时间，特么是个生鸡蛋，糊了我一脸！！……


------------
第11页 作者：
胖香
  点赞：1086 评论：25



我正在吃饭，几个娃儿在抢玩具，我嫂子调解不明白了，跟大宝喊：“你把猪爸爸送给弟弟玩！他那么胖那么脏，还带个眼镜，一看就不像好人！”我看看自己，再咂咂嘴，有点吃不下去饭了


------------
第11页 作者：
胖香
  点赞：1210 评论：20



表哥天天在家庭群里邀请大家打麻将，可是我们都不理他，最近不邀请我们了，听表嫂说自己建了个群，每天玩的不亦乐乎……后来我给表嫂出了个主意，趁表哥吃饭的时候放下手机，表嫂偷偷拿过来点上录音键，大声说：“你不是瞧不起这些蠢玩意么？天天跟他们打麻将浪费时间干嘛！”表哥也给力，马上回：“我要不是在家无聊，能跟他们玩？一群渣渣……”


------------
第11页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1336 评论：26



小时候农村没啥玩的，大人们每天都要下地挣工  分的，在我刚会走路时，老爸去他战友家，给我抱回了一条小  奶  狗陪我玩。慢慢长大了，才知道那条狗母亲是猎狗，因为每次它出去都能给我整个小动物回来。什么野    鸡，野  兔啥的，它捉的最多的还是黄   鼠  狼，后来是越整越大，也可能是野生难抓了吧，它居然盯上副业队的鸡   鸭   鹅了。每次整回家，老爸都会给生  产  队送回去，老爸可能是烦了，就用绳子把狗给扣起来，但是没用的，它总是有办法跑出去。直到后来它拉回家一根绳子，把  命
…

------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3521 评论：98



在广东打工，租了一个小单间。昨天520，大晚上的，媳妇的一个闺蜜突然敲门进来，酒气熏天，哭个不停骂着渣 男。一问才知道，她男友把她甩了，媳妇只有不停的安慰她。谁知她说着说着就一头倒在我床上，蒙头大睡起来，我和媳妇瞬间蒙圈。没办法，单间就一张床，将就着 睡 吧。媳妇睡床中间，我睡另一边。半夜迷迷糊糊醒来，发现媳妇还拿着手机打农药。我不禁问道：媳妇，不困啊？媳妇：困。我：那还不睡?媳妇瞅了我一眼：不敢 睡着，怕。


------------
第11页 作者：
无书斋主
  点赞：1351 评论：38



昨晚整理书房的时间，在一本带锁的笔记本里面看见一张我和同学小学时的照片……我兴冲冲的跑出来拿着照片问老婆:谁是我？……老婆很认真的端详了会，指着同学说:这个，烧成灰我也认得！……我……


------------
第11页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1009 评论：14



昨儿个一商家向我推销“净水器”，我嘴贱地地来一句：免费不？免费我就要一台！商家：安装免费！厄………


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：2044 评论：36



那年那人那山第十五章：青涩的暗恋时间拉回到三年前，地点聚焦在阿坝县重点高级中学。　　所有考进重点高级中学的学生，都曾经是初中时期的佼佼者，可重点高级中学的学生那么多，并不是所有学生都能名列前茅。　　比如高二（6）班的凌红军，就是这样的学生，他成绩很稳定，一直不温不火在全班中等水平游弋，虽然母亲李雨惠（上文提到的红军妈）也是这所学校的老师，但仍然改变不了他的成绩。　　曾经做过学渣的人都知道，努力学习求上进的学生，要么是有恐怖理解能力的学霸，要么是被逼入死角背水一战的落后生，中游的往
…

------------
第11页 作者：
维胖胖
  点赞：1094 评论：119



讲个笑话女娃儿和男娃儿谈了六年多的爱情，当女娃儿以为爱情长跑终于可以走上正轨了，却始终抵不过男娃儿一句:我妈不喜欢你哈哈哈[笑哭][笑哭][笑哭]好笑吧


------------
第11页 作者：
可爱到家了
  点赞：1292 评论：8



哈哈哈哈哈哈看到朋友圈一个老铁发：我刚当上正新鸡排分店店长，学校通知我开学了 ​…… ​​​


------------
第11页 作者：
婴儿的幸福
  点赞：1763 评论：142



问下万能的糗友，女儿女婿回到娘家不能睡一起而是需要分开睡吗？因为睡一起会给娘家人带来霉运。


------------
第11页 作者：
-小门神~
  点赞：1760 评论：72



同事小美给我带了一本古籍，我按原价给了她200！她说店里打5折，然后我脑子一抽，又给了她100！她笑我傻，一本书付两次钱！于是按五折，两次一共给了她300，她转账还了我150……你这数学…[诶~]


------------
第11页 作者：
义行天下7
  点赞：1556 评论：19



骑车上班，不小心与一位骑的飞快的小伙子撞 车了！人没事，就是他的车被我撞 坏了，维修需要500元我这妻管严的平时兜里钱不会超过100块，这可咋办呀！十万火 急，一拍脑门，有了，想到了好哥们小张，给他打电话他说他在看电视！我惊喜:你可真闲啊，兄弟，还有时间看电视，正好快点帮忙给我送500块钱来，急用，在郊区幸 福路！小张沮丧的说:义哥，我真过不去呀，我在 车 管 所 里看电视呢！卧槽，！！！


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1274 评论：60



那年那人那山第三十七章：委身仇人秀芬深夜回来，找了个离店较远的公用电话，颤抖着手拨通了张光凡的大哥大。　　滋滋滋一阵电信声音后，接通了，里面响着震耳的音乐和谁死了爹嚎丧一样的歌喉，张光凡正在KTV里k歌，他“喂…喂…喂”了几声：“哪位？怎么不说话?”　　话筒传来冰冷的一句：“我是秀芬！”　　张光凡愣了一下“秀芬？”，猛地捂住大哥大，跑到了KTV包厢外，瞅瞅左右无人，脸上浮起一丝阴笑道：“怎么想起给我打电话了？你爸治病的钱，花光了?”　　秀芬一字一顿道：“我怀孕了！”
…

------------
第11页 作者：
无书斋主
  点赞：2051 评论：44



群里有人发语音红包:正哥我爱死你了！！……我点开的时候，刚好一个悦耳动听有如莺啼燕的声音:正哥我爱死你了！！……幸亏今天早上暴雨，不然我到现在还没出门都不知道怎么解释！！……


------------
第11页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1097 评论：13



我舅子刚离婚那半年多，经常跟我说，他有预感，最多不超过年半，他前妻一定会转回来和他复婚的！还说他的第六感，从小就准得吓人！同时，我舅子也做了很多补救工作：尽量搞​好丈母娘和两个舅子的关系，经常帮他前妻缴电话费，经常转账给他前妻……一切，似乎都在朝着好的方向发展！眼看他复婚有指望了，我们大家都替他高兴，舅子的干劲也更足了！谁知道，还没到一年呢，​我舅子就崩溃了！他得到了一个确切的消息：他前妻带着刚上一年级的女儿改嫁了，对方是一个专门栽三，七的小老板！！​


------------
第11页 作者：
诸葛思慧
  点赞：2038 评论：21



几年前，一亲戚提着一箱牛奶来我家借走了我一万块钱。这都几年过去了，我提了足足有十箱牛奶去他家，也没把那一万元要回来。


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1442 评论：32



洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。


------------
第11页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1294 评论：26



同事开车，我去坐司机后面那个最安全的位置。同事吞吞吐吐地说:你还是坐另一侧吧，我怕咱俩都坐这面，那面空着，车容易翻，，，还是平衡点好，，，，


------------
第11页 作者：
可爱到家了
  点赞：1005 评论：64



你好 很抱歉用发糗百的方式通知你 主要是不敢私聊你 怕你骂我天鹅想吃癞蛤蟆所以这一条仅你可见 从见到你那刻我就被你吸引了 你长得特别好看 能做我男朋友吗？ ​​​


------------
第11页 作者：
无书斋主
  点赞：2909 评论：78



吃完饭到小区广场溜崽，和儿子差不多大的一个女娃特喜欢要我抱！今天她奶奶和她妈带她，她一见我就伸出双手:抱，抱抱！……她奶奶:这妮子，她爸爸抱她她不要，一见你就要你抱！！……我:亲，她知道和谁亲！！……特么，我的意思是抱多了，亲近…可她奶奶看我的眼神明显不对了！！


------------
第12页 作者：
义行天下7
  点赞：1956 评论：47



下班后很困，就买了瓶红 牛拿宿舍喝，到宿舍，人朝床上一歪，扣开红牛，一边玩手机一边喝红 牛，也许是玩的太投入了，拿红牛的手不知不觉歪了都不知道，床上一下倒了一大片！这时突然传来敲门声，我就赶紧起身过去开门，是大嘴巴同事小张，小张:义哥，你手机充电器借我用下，我的忘车间里了！我:可以啊，进来坐！小张到房间转了一圈，拿了充电器诡异的笑着转身走了！第二天，公司里传开了我都这么大了还 尿 床的特大 新 闻！！！


------------
第12页 作者：
-小门神~
  点赞：1133 评论：24



家里有对 玉扳指，我和老爸一人一个！父子喝 醉在小河边吹风，我对爸说:有个故事讲，一对宝贝，如果丢弃一个，剩下一个会比原来的一对还值钱十倍，百倍…天下无双，全天下就剩一个，当然值钱！老爸说好，那就扔一个！看着小河，我俩不约而同，扔掉了自己手上的玉扳指……爸，我不要这样的默契，你赔我的“天下无双”[笑哭]


------------
第12页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1162 评论：18



前任大婚，为了不丢面子租了个空姐当女友，带去后，前任没多大反应， 但是新郎的脸都绿了，后来才知道，这空姐是新郎多年的爱而不得！


------------
第12页 作者：
大爱浇水
  点赞：1122 评论：40



都长这么大了？有对象了没？咋没开车回来？——来自邻居的亲切问候…


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1279 评论：32



我家有个碗，特别神奇，它被放在面袋子里。当我媳妇需要500克面粉的时候，就舀一碗，当她需要50克面粉的时候，就舀半碗


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1846 评论：26



媳妇打电话说闺蜜小丽来做客，让回去烧饭。我一听要给媳妇长脸，就买了媳妇爱吃的西瓜，菠萝等，觉得还不够，又咬咬牙把私房钱拿出来买了两个哈根达斯。回家小丽看到果然很开心，媳妇沉着脸，等小丽走了媳妇发火：二狗子，明知道我这几天特殊时期，你买哈根达斯这些几个意思？特么我看你是特意给小丽买的吧？今天不说出你俩的关系我和你没完！卧槽，好心又被驴踢了……


------------
第12页 作者：
饮马瀚海！
  点赞：1057 评论：10



今天和老板去菜场买菜，走到卖家禽那里看到有卖鸽子的。突然想起老板前两天放了我鸽子！于是我灵机一动指着鸽子说：“老板你看这只鸽子像不像你上次放我的那只”？老板看了我一眼说：我看你穿的这身衣服，有点像我上次让裁缝给你做的啊！


------------
第12页 作者：
凋零人生
  点赞：1145 评论：10



辞职了，老公没有任何怨言，只说了句 : “ 没事我养你。” 当时各种感动。从来不管钱的我在家无聊就算了算，自从不上班省了交通费、饭费、电话费，化妆品、衣服、包包买的也少了，算完一看，辞职后家里攒钱比我上班的时候多了，这尼玛什么情况，终于理解他这么支持我辞职了！


------------
第12页 作者：
净心居士
  点赞：2002 评论：36



公司组织给我们员工量血压，有一个记录小姐姐，写一个问一个:小哥哥你有女朋友吗？排在后面的我暗自思忖这是什么超作？轮到我的时候居然不问了。我好奇的问:小姐姐你怎么不问问我有女朋友吗？美女一脸嫌弃的说:我不问也知道你没有，我也懒得自我介绍[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1494 评论：13



由于学生上网课，来店里印卷子的明显增多。我媳妇留了一个心眼，她看印的卷子如果我儿子用得着，就多印一份留着，回家给儿子做，弄得儿子苦大仇深的。


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1524 评论：31



一个妈妈的智慧。有个大学生姐姐，带着两个小学高年级的妹妹来买文具，这两个小的跟土匪似的，挑了很多东西，放了一堆，我一算，167元。姐姐说不行，妈妈就给了100元，筛下去一些。俩小的都不想把自己要买的筛掉，无法裁决之际，姐姐给她妈妈打电话，她妈妈说，给俩小的一人50块钱，随便花，，，，嘿，问题迎刃而解，俩小的都花了不到50元，还都挺高兴！


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1485 评论：50



上司让我带外卖，作为下属总得问清楚需求是吧。我很谦卑问她:有没有注意事项，例如不吃啥。上司想了一下:西红柿炒蛋不要，莲藕炒肉不要。领着上司的指示，我给炒菜老板说:我炒两个菜，西红柿炒鸡蛋，莲藕炒肉，但是呢肉炒鸡蛋我这里吃，西红柿炒莲藕打包回去给上司吃。。。做下属就要这么体贴入微。。。。


------------
第12页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1642 评论：24



早上查房，刚好碰到一个患者偷偷在病房抽烟，我看到了便吓唬他说，叔你在氧气筒旁边抽烟会爆炸的，快掐掉，结果大叔鄙视的看了我一眼说，别吓唬我，氧气是助燃的点不着，我是电焊工。我…


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1290 评论：32



表弟小时候听他爸妈说“饭不够了，煮点方便面吧”，就记住了。有一次他想吃方便面，就耍小聪明把锅里剩的饭倒掉一半，等他爸妈回来了蹦蹦跳跳迎过去说:饭让我倒了，煮方便面吧，，，，，，


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1614 评论：20



我这几天在外地出差，媳妇就回娘家小住几天。凌晨两点多，丈母娘还急着打电话来给我说，快去把我媳妇接走，要不然家里剩下的最后一头肥猪都没了……过后才知，媳妇这个二愣，和她爸爸玩围棋，把两老的棺材本全给嬴了……


------------
第12页 作者：
一抹清愁那个丫头
  点赞：1370 评论：39



远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹


------------
第12页 作者：
绦子
  点赞：1098 评论：19



最近老是忘事，难不成记忆力要出问题？为了锻炼记忆力，下楼取快递时特意默默背诵了好几遍取件码，就没把手机拿出来…还好，取件码没错，顺利取到了快件！心里😄啊，记忆力没问题！三步并作两步跑上楼，到了家门口蒙圈了，忘带🔑了我擦…～


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1826 评论：36



家住十一楼，电梯坏了，早上走下楼，才发现忘带车钥匙，上班时间快到了，楼下又停了一排车，肯定不能直接把钥匙丢下来。于是打电话给老婆，叫她送下来。老婆接电话说，好，两分钟送到。我有点纳闷，这娘们会那么勤快，还两分钟。真的，两分钟后，只见我家养的二哈从楼道里欢快的跑出来，嘴里叼着一串钥匙。拿着钥匙，正感叹着还是老婆聪明的时候，二哈撒欢儿的在小区里猛跑，我连忙跑过去牵着狗绳。就这样，二哈在前面跑，我牵着绳子在后面追，整整溜了三圈后，才把它拉回家。


------------
第12页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1392 评论：23



媳妇这几天不知道怎么了，忽然和闺蜜关系很好，今天穿闺蜜装，明天做同一个发型，逛街还要一起去！我问媳妇只是神秘一笑，直到今天发了好几条消息，才看到她俩名字，头像一样，我彻底崩溃了……


------------
第12页 作者：
可爱到家了
  点赞：1047 评论：21



男性迷惑行为：你不在他身边的时候你给他发消息，他过好久才回，说自己没看手机你在他身边的时候他就成天抱着个手机也不知道看啥 ​ ​​​


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：4667 评论：118



早晨做馒头，媳妇后起来的，看着揉好的面团问我:醒了吗？（就是放在那让面团松弛）我说:醒了。媳妇又问:醒多长时间了？我:有半个小时了。媳妇:那上锅蒸吧！这时候，寄宿在我家的小外甥突然从被窝出来，夺门而去，，，，


------------
第12页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：3110 评论：61



半夜又饿的睡不着。我拽着老公去了楼下那家熟悉的烧烤店。老公打着哈欠说不想吃，我说都怪你，非要拉我走路锻炼，消化太快了就饿～安排我们坐下的老板娘就批评我老公，不要强迫你媳妇多走路运动。我连连点头，就是。老板娘认真对他说：“晚上吃东西最容易长胖了，你媳妇这裙子新买的吧？本来就勒，再吃胖些就穿不下了！”


------------
第12页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2498 评论：74



高二那年，班里转来一个好帅好帅的男生，而且是个学霸，情窦初开的我，自然也是把他当做男神，不管有意无意，我都在男神面前刷存在感，即使有会做的题，我也是装作不会向他请教，而每次他都会耐心的给我讲解.慢慢的，我懵懂的心就悄悄的滑向男神，甚至想象着恋爱结婚……突然有一天，男神带了一个特别温柔的一个女孩子，找到我说，月月，还记得我吗？我是你小时候的邻居洋洋哥，这是我给你找的大嫂！


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：6825 评论：177



在大学时，有一段天崩地裂的爱情，但没逃过世俗，毕业就分手了！昨天她一家来长沙玩，我和老婆请吃饭，点了个三文鱼，彼此客气一番后，老婆给我夹了一块三文鱼！！！……一口吃下去，我顿时热泪盈眶，这娘们，不知道给我放了多少芥末！！老婆看着我：别哭啊，多年没见应该高兴！！我擦下眼泪还没说话，发现她老公的脸黑得不能再黑！！……


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：2210 评论：64



自从有了宝宝，老婆就不怎么收拾自己了，在我眼里，这很正常，毕竟，小姑娘和孩子妈还是有一定区别的！！……但，昨天老婆闺蜜团聚会，我做司机在楼下等，她们出来时，个个跑到我车前骂我:渣男，说好的好好爱画儿的呢？才两年，你看画儿被你折磨成什么样子了？？……我……特么，没看见我两年老了十岁吗？？……


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3543 评论：108



一个工厂的女同事，湖南人，长相可爱，身材娇小，性格却十分泼辣，大家都叫她‘小辣椒’。动不动就发脾气，因为她长得漂亮，大家都喜欢故意逗她发火，看着十分有趣。今天我一点小事惹了她，她气势汹汹的骂我一顿，我不禁笑道：能不能温柔一点，难怪你没有男朋友。她更加生气：你又不是我男朋友，我为什么要对你温柔。我嘿嘿一下：那我做你男朋友的话，你就会对我温柔吗？她突然涨红着脸，低头娇羞道：嗯，那我肯定会温柔的。卧槽，各位糗友们，我这是不是要脱单啦？


------------
第13页 作者：
冰清素云
  点赞：1670 评论：46



买了几张狗 头图案贴纸，我把它贴在了床头，那天闺蜜来我家玩，她看到床头贴纸问为啥买这么猥琐的图案，也不怕半夜被吓到。我说:我妈让买的，她说我最近身体不好，这个可以辟 邪呢。闺蜜一脸坏笑:同样这么丑，也不知道你们谁给谁避 邪！​


------------
第13页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1477 评论：43



昨天晚上，我一个人给女友亲生！结果吹蜡烛的时候，也不知道是怎么搞的，竟然把她头发烧着了……[捂脸][捂脸]现在，她还赖床上不起来，我到处去给她买假发……[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
出门太难
  点赞：1282 评论：32



初二上学期开学第一天，班主任宣布重新选举班委，无记名投票那种。因为刚上初中的时候，班委是他任命的。唱票的结果，让我差点把下巴惊掉在了地上：全班五十个学生，倒有四十个选我当学习委员！看着班主任哀怨的眼神，我忙推辞说：肯定是弄错了！不行，重新选！！唱票的同学很无语：同学一年了，你的名字我会不认识？？我差点哭了：为什么是我啊？我又不是全班第一名！同桌站起来，大声说：谁说你不是全班倒数第一名，我跟他急！！我。。。我特么竟然成了史上第一个学习成绩倒数第一的学习委员！！！


------------
第13页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2788 评论：79



闺蜜好不容易拿到了驾照，拉着我请她教练吃饭。点了一桌特别好的菜，中途又拉着我去洗手间补妆，补完妆我就和闺蜜从后门溜走了………[笑哭]


------------
第13页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1493 评论：37



小学四年级，体育老师带着我们全班同学，去爬山，到达指定区域，老师说可以自由活动，我和同桌就在不远处捉迷藏，突然另一个女同学恶作剧的喊了一声，有蛇！吓的我，赶紧往山下跑，连滚带爬地滚下山来，腿也磕破了，脸也划伤了，最悲催的是，我滚到山下，真的有看到了一条蛇，……等我醒来的时候，老师告诉我，那是一根绳子！


------------
第13页 作者：
偷惢
  点赞：2698 评论：115



看上了宝马很久了，怕家里人说，瞒着家里人贷款买了一辆，赶上疫情期间没工资入账，贷款逾期了，电话打到我爸那里催债！等我回家后，我爸坐在沙发上一声不吭看着我，过了一会默默的打开了地下室的仓库，指着仓库说到：这是你妈前些年囤的几吨金条，拿点去换了把贷款还上吧……


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：3924 评论：58



媳妇娘家那个地方民风淳朴，一家有事大家帮忙，干活根本用不着雇人，只要你一动工，邻居们就主动过来帮忙了。有一次，岳父在院子里搭锅台，邻居们看见了过来帮忙，锅台很快就搭好了。午饭摆了两桌。后来再干活都不敢声张了，只好晚上偷着干


------------
第13页 作者：
聊天不撩妹子
  点赞：1078 评论：20



公交车上，邻座两个人小声聊天。。甲：兄弟真巧啊，你也是坐这路车。乙：可不是吗，上班辛苦是辛苦点，不同提心吊胆的了。甲：老本行不干了？乙：怎么你还干老本行？甲：早就不干了，现在连老人都是手机付费了，根本没人带现金了。乙：找钱都不容易，缺德事不干也吧了，不用成天心惊肉跳了。甲：就是就是。。。。听着不对啊，原来两位是梁上君子啊，我赶紧看看口袋里的八块硬币，别被顺手牵羊了，不然晚上该饿肚子了。。。


------------
第13页 作者：
冰清素云
  点赞：1575 评论：41



我跟舍友最近吃得有点重 口 味，舍友爱吃螺 蛳 粉，我爱吃菠 萝 蜜，这两样东西味儿重，每次吃屋里都飘着一大股味道，时间一长，我倒是习惯了。这段时间舍友​的妹妹来借宿一阵子，这小姑娘也不知道咋了，胃肠好像不太好，一天投放无数次du气 弹，我打趣她说:姑娘家家的，这pi放的还挺有节奏。小姑娘倒是不害羞，她说:阿姐，这我想憋也憋不住啊，​我看你和我姐每天都吃气味那么重的东西，我觉得你应该不会介意这个的……


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：1435 评论：26



今天家里停水，就在外面吃了个炒粉，吃完有点辣，买了瓶矿泉水！回家的路上肚子有点不舒服，就进了一家生意不错的饭店卫生间，出来的时间，他们看见我从里面拿了瓶水出来，那眼神瞬间就不对了！！……我…我怕大家乱想，就打开喝了一口！这下好了，大家的眼神更不对了！！……


------------
第13页 作者：
王八与蛋
  点赞：1894 评论：73



我换了一个做司机的新工作，缴完五险一金后，还有五位数的酬劳。平时工作就是开着车到处跑。单位承诺做满五年，会有一套房子做奖励。如今条件成熟，我想征个婚，要求就一点，对方必须胆子大，因为我的工作单位是.殡.仪.馆。


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：1979 评论：75



电影院解禁了，老婆要去凑热闹，还买了一大桶爆米花，三十块！！虽然很难吃，但三十块啊，我电影没怎么看，一直闭着眼睛吃爆米花！！……突然大腿一阵刺疼，我睁开眼，老婆瞪着我……我才发现我一直在吃坐我边上小姐姐的爆米花！！


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2226 评论：43



昨天加班回来很晚了，两点多了，头发和脸都很油腻，看起来有点微蓬头垢面，先到附近的面摊（也快收摊）吃碗面，累饿过头，盯着面半天没下筷子。。。老板看到这个情况，把我面碗端起，往里面各种浇头又加了一遍都快冒尖了，端到我面前:吃吧，不多收你钱，妹砸，没啥过不去，吃饱了生活才能继续。。。同是江湖夜归人，不问出处看前程。。。


------------
第13页 作者：
人间十月雪
  点赞：3942 评论：170



星期一早上公司来了- -个很漂亮的大学生女孩，她给领导要求有能力的人带她，部门]经理让我带她，说这是高材生好好带她，昨晚陪客户吃饭，没有睡好，今天早.上去总部开会，带她一起去学习学习,她先去坐第一排，我和我们部门女经理做最后-排，我给她发消息说好好听讲，我睡会，我就在我们经理旁边趴着睡着了，过了一会，她拍张照片发部门群里说我开总会睡觉，部门同事看到我旁边的经理，群里没人理她，然后她又把照片发公司总群里，并说有人开会睡觉，公司最高领导人训了我领导一顿，同时艾特人事，她开会玩手机给予开除处理。下午看
…

------------
第13页 作者：
歌歌哒f
  点赞：3280 评论：94



回家时听见媳妇笑得哈哈哈的，就问道：啥事这么开心，媳妇：你儿子就像只王八，翻过去就翻不过来了，说着就把五个多月的娃翻过去趴着，然后指着四肢乱抓的娃道：你看、你看、像不像！像不像……


------------
第13页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1182 评论：20



那年那人那山第三十三章：炼狱化疗传说中的化疗很快来到，秀芬和红军以为是什么工程浩大惊天动地的疗法，没成想也就是几瓶药水输进身体。　　然而他们都小瞧了这几瓶药水的威力，刚挂上没一会，楚建国开始恶心，说胃里火烧火燎像有硫酸在腐蚀，不停的干呕着，后来实在憋持不住，让秀芬赶紧拿来垃圾桶，他侧倒在床沿翻江倒海的抽搐着身子，一阵又一阵吐得眼泪直流。　　早上吃的东西全都吐了个干净，顺着嘴角又一佝偻一佝偻呕出黄疸水，偌大的一个壮汉，竟然像个孩子似的，吐的哭出了声音。　　秀芬很害怕，去找值班医生，
…

------------
第13页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：4001 评论：122



去年11月回家休假，钱包掉火车上了，出站查票才发现的，因为是终点站，回去找乘务员正在打扫卫生，我睡的那个卧铺格挡找遍了没找到。就留了联系方式给工作人员，回家就补办身份证。忙到下午，接到一个陌生女人电话，说是捡了我的钱包，钱包里有买手机时候开的发票，上面有我电话，才找到我的。还托班线车司机给我送回来。千恩万谢好感动，拿到钱包之后我再次联系她:好心的姐姐，你把微信号给我，我给你转五百块的感谢费吧！姐姐说，加微信就行了，也是缘分，钱就算了，实在过意不去就没事陪姐姐聊聊天，姐姐最近刚刚离婚，心里不
…

------------
第13页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：1286 评论：31



我给领导建议我们最近不要再吃洋葱了！领导问我为啥？我说：吃洋葱后光想放P，防护服又不透气，看着看着就鼓起来了，鼓起来就算了，闻着还臭！领导似笑非笑的说，要不我们吃胡豆吧！


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1213 评论：33



公司有些课程培训，在别的公司都听过几百遍了，所以上课，我就做坐最后面，戴迷你蓝牙耳机听车载dj，身体微微跟随音乐律动。突然老师点我名:这位同学，你是觉得老师哪里讲的不对么？为什么我一讲，你就摇头否定，否定个不停。。。


------------
第13页 作者：
净心居士
  点赞：1417 评论：24



最近有些不舒服，去医院检查，拍完片子，我来到了三楼，找医生看！……找不到给我开拍片单的医生，就随便找个医生看，她看了一直在叹气……我很紧张:医生，是不是很严重，有什么你直说，我有心里接受能力！她听见我的话后问我:你是男的？我点头:是，我就是觉得精神不好，其他都还行，我不违疾忌医，您直说……她好奇的看了看我:我这是妇科，你要我说什么？？我。。。。。。


------------
第13页 作者：
正版煮茶
  点赞：1081 评论：16



今天母亲节，我跟我妈说：我转两千块给你！妈说：不用，钱你留着！我翻着手机：跟谁两呢...我妈：真不用！我手机里还有！费那劲干嘛？我：奇怪，我找来找去咋找不着你？要不...我妈：叫真心无悔那个名的就是我...


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1636 评论：30



碰见十年前大学营销老师，我记得十年前他激情有梦想，而现在夹着一个公文包，步履蹒跚，我不禁感伤。。。风生水起，西装革履，这货却松开他polo 衫的脖子边纽扣，大大咧咧说:这酒是不能再喝了，昨天和老朋友喝多把腿都碰伤了，哎呦疼，喝多了我把路虎不知道停哪里了，，，，听到他这么说，我只好掏出了保时捷钥匙放桌子上了。。。钥匙我还是买的起的。。。


------------
第13页 作者：
leo咫尺天涯
  点赞：1362 评论：25



都说娶了媳妇忘了娘，在我闺蜜这是有了老公忘了小伙伴。今天她生日，估计她老公又忘了，我特意送了她9朵玫瑰花，就为了提醒她还是友谊地久天长，没想到她老公直接给我放了一个大招，一张全家福给我发过来了，这是提醒我？？别老惦记着他媳妇，赶紧找个对象…


------------
第13页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1427 评论：20



最近嘴唇干裂，看到抽屉里老婆的润唇膏，就涂了下，涂了一个星期，效果挺好。刚在玩游戏，老婆喊到：老公，你看到我唇膏吗？我回：哪个啊，你这么多。媳妇不开心的说：就是抽屉里我擦脚后跟的那只呀！晕，这唇膏我都用了好久了……


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3631 评论：98



几年前，我家一楼租给了一个女孩子，她在我附近的一个超市上班。接触久了，我和她互有好感。她长相甜美，性格乖巧，在我父母面前特有礼貌，一口一个叔叔阿姨，还常常主动帮我家做点家务活。我父母看在眼里，一直夸这是个好女孩，认为我配不上这女孩子。于是他们收这女孩子做了干女儿，并帮她介绍了一个家庭人品都很好的男孩子。现在，我那干妹妹嫁人后过得很好，对我父母也很孝顺，逢年过节都会回来看看，一口一个干爹干妈叫着。


------------
第1页 作者：
-小门神~
  点赞：1094 评论：34



发糗事通过会有个“小喇叭”提醒:恭喜！你投稿的糗事帖子通过审核了！刚发了个糗事，小喇叭发来提醒。侄子问我:叔叔，你说把求百的“坨坨”标志，放进小喇叭里，像不像一个“甜筒冰激凌”啊！小孩子瞎说，球友们别介意！这样吧，我请大家吃冰 激 凌[嘿嘿]


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1664 评论：11



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1625 评论：78



昨天下班回家，老婆在厨房做饭，好像拉了个头发，还染了色，穿得也很凉爽！！自从有了宝宝，老婆就没注意过自己的装扮，看见她今天这个样子，我不由冲上去搂着她的腰:老婆辛苦了，做什么好吃的呢？？就在我刚搂上的刹拉间，客厅传来老婆的声音:老公下班了？来，抱儿子！！……我……我搂的谁呢？？……


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2357 评论：81



小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。


------------
第1页 作者：
出门太难
  点赞：1112 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第1页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：1302 评论：38



前几天傍晚，跟老公在小区旁的公园里遛弯时他说长胖了，肚子都大了，我开玩笑说，呦都三个月了，再半年就可以生了。第二天我去买菜，碰上隔壁楼的一个阿姨，她说你怀孕了？恭喜恭喜啊，我说没有，阿姨一惊一乍的，你身体出问题了？难怪这么久了不生二胎…我都来不及说话，不远处有人跟她说话，她就走了。前两天老公告诉我，小区里有人叫他送我去医院。哎呀懒得理这些了。昨天我下楼拿快递，门卫大叔一脸怜悯对我说：“可怜的娃，这么年轻就得了绝症，唉～”我？？？？？！！！！！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1227 评论：27



小侄子太调皮了，好几次都想揍他，可又迫于我爸妈的压力没敢动手，只好忍了，但当我坐沙发上玩手机时他又跑了过来，我沉着脸咬牙切齿的看着他，一切神情都表明只要他再靠近我就要动手了，而他也感觉到了危险远远的站着翻着白眼看着我，看着他那欠揍的样子我终于没忍住放了个屁……我妈一看这情形赶紧道：你看把你叔气得满肚子气都没地方出了……


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1558 评论：39



昨晚遇见一哥们，带了个红头发时尚动感的美女逛街，我和他打招呼:兄弟，找女朋友了啊？什么时间结婚，记得请我啊！！那女的转过脸，我不由惊呼一声:你老婆啊，我还以为……然后，我不知道然后，反正我跑了！！


------------
第1页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
  点赞：1660 评论：44



受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​


------------
第1页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1137 评论：23



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1914 评论：45



老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……


------------
第1页 作者：
胖香
  点赞：1202 评论：25



刚才跟闺蜜聊天，她说初中那会跟同桌吵架，那个同桌骂她：“瘦的像个鬼，一看也是没福气的，长得还丑，看一眼就倒霉！”这句话她记了十几年啊，印象里那个同桌又矮又黑还满脸麻子！我开玩笑的跟她说：“找到他，嫁给他，给他生五个儿子，让他痛不欲生！”人家考虑半天说：“其实我早就忘了他长什么样子了……”


------------
第1页 作者：
义行天下7
  点赞：1268 评论：20



公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……


------------
第1页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1415 评论：93



以前就听说老公一家在村里辈分极高，我还不相信。直到结婚后回门回来，在村口碰到两个目测有六十岁左右的老头，提着镰刀，赶着牛从山上回来。见了老公“小爷、小爷”的叫，叫我也一样：小婶！我不淡定了。那时我刚刚二十二岁，老公也才二十六岁啊！到家一说，婆婆笑了：这算什么？村里和你们差不多大的，叫你们老祖的都有好几个呢！！！​


------------
第1页 作者：
无书斋主
  点赞：1373 评论：37



中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1054 评论：15



刚去杭州时，到处找工作无果，只好去职，介，所求助。负责人给了我一个地址，说某火，脏，场招工，问我敢不敢去。。。我一路问去，场里的领导看看我，说：我们不招残疾人！！我气坏了，啪啪啪踢了几个飞腿，再来两个空翻，得意的说：看到了吧？我身体好着呢！！领导点点头，对助手说：看到了吧？典型的脑残！！我。。。


------------
第1页 作者：
曙光l女神
  点赞：1449 评论：39



感冒了，喉咙嘶哑，声都变了！阿姨介绍了个男朋友，叫我去看看，我全程微笑不说话，他说我很淑女，分开时，他问:可以的话，明天一起看和电影！……我一开心:好啊好啊！？……第二天，阿姨告诉我:不是告诉你别说话吗，她说你声音像个男的，受不了！！！……


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2220 评论：107



我们爸妈都是搞餐饮的，厨房水龙头都是设置成270度旋转，出水口调整成不居中最好洗菜洗锅的。星期天去同事窝里吃饭，我下厨，也是碰到清洗问题，水龙头方向转不动，绣了么？我只好用力一拧，哇，喷泉，水柱四射。。。不是旋转的早说啊，我望着掰断的水龙头惊魂未定，，，


------------
第1页 作者：
轻轻羽
  点赞：1089 评论：43



本来就脸盲症的我。最近不是要开学了吗？去学校加班整理材料，看到戴口罩的同事更加茫然了。我真不是孤傲不打招呼啊，一个个别瞪我！


------------
第1页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1725 评论：50



我老爸喜欢喝酒，小时候有一次给我钱让买二斤zhu 肝 下酒，结果我买回来还挨顿揍，一边打我一边骂:“让你买下酒菜你买个竹竿，你是不是知道我要打你而没有趁手的东西呀……


------------
第1页 作者：
放弃or被放弃
  点赞：1165 评论：39



晚上睡觉前，我跟我女朋友吵了一架，她竟然说了狠话：“我以后不认识你！” 这给我气的，不认识就不认识！转身睡觉。。。 过了会儿，女友推醒我，说：“傻样！不认识的人多有新鲜感啊！咱们来聊会天!”


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1370 评论：9



剃须刀坏了，网购的今天才到，下班拿回来儿子问这是干什么用的？我神秘的指着下巴说：干什么用的？你明天就看不到它了。儿子一下子抱着我的腿哭了起来:老爸，你别想不开啊，我以后再也不把你藏私房钱的事告诉老妈了……


------------
第1页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：3110 评论：61



半夜又饿的睡不着。我拽着老公去了楼下那家熟悉的烧烤店。老公打着哈欠说不想吃，我说都怪你，非要拉我走路锻炼，消化太快了就饿～安排我们坐下的老板娘就批评我老公，不要强迫你媳妇多走路运动。我连连点头，就是。老板娘认真对他说：“晚上吃东西最容易长胖了，你媳妇这裙子新买的吧？本来就勒，再吃胖些就穿不下了！”


------------
第1页 作者：
狐小乔
  点赞：1126 评论：19



母亲希望我再生个闺女，冬天有个小棉袄暖身。我去问儿子，他不做声。打烂他的存钱罐，拉着我的手去商场给我买了件2000多的羽绒服。回来给我穿上，问我暖和不？我觉得棒极了，好看又舒服还暖和，贼喜欢😍然后儿子说，有了它以后都不会冷了，小棉袄的事就不要再提……


------------
第2页 作者：
一五.
  点赞：4943 评论：88



小时候，学校组织看电影，每个人都欢欣鼓舞，我也不例外。电影票是两块，我爸给我了一块,他说:"你就等到最后跟老师说，你只有一块钱，老师也会让你去看。”小朋友都拿着钱纷纷报名,我等到了最后,一动不动。老师问:“你不看?” 我说:“不想看。”我捏着一块钱回家，还给我爸，我爸骂我:"傻不傻?这么多孩子去看电影，电影院肯定有优惠,你出一块钱老师也会让你去看。”我说:“我不想看还不行吗?"我爸看我要哭了，赶紧掏出两块钱塞给我：&
…

------------
第2页 作者：
-小门神~
  点赞：1060 评论：28



朋友是个一米七五的汉子，可长得却跟女孩一般秀丽！这货还喜欢女装，每次和他出门，他的绝世容颜，总是受到不明真相的女孩嫉妒；而我，就成了所有男人的眼 中钉……逛完街回他家吃饭，他老妈看着穿女装的他，认真说道:你是家里独生子，但你一个人就让我体会到“生 儿 育女”的快乐！“生儿、育女”原来是同一件事…[笑哭]


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1210 评论：17



有人要买300个档案盒，让我们提前预备出来。一箱是184个，媳妇问还差多少个到300，我给她分解开算:再加16个就是200，，，，媳妇急了:快说还差多少个到300，扯什么200？我心里腹诽着:也不知道媳妇这文具店老板是怎么当的，这一点点的心算能力都没有。数好档案盒之后，媳妇开始把封箱胶带一点点撕掉，我问这是干嘛呢，媳妇说:这胶带上有咱们供货商的电话，让顾客看到了他可以绕过我们，直接朝供货商拿货。我忽然知道媳妇比我强在哪了。


------------
第2页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1827 评论：8



那年那人那山第九章：二进白马峰林子一看，赶紧拦住，正想询问，为首一个拿相机的人说话了：“我们是派出所的，大人在家吗?一共几个人？”　　林子一想这也没犯事呀，难道自己偷了几个鸡，红军妈还报警了?正有点小慌张，红军妈听见说话，紧张的从屋里出来：“在的在的，孩子~犯了啥事了？”　　那人笑了笑：“不是不是，我们是派出所刚成立的身份证办理小组，来拍照片办理身份证的。”　　林子的心落了地，红军妈虽然也松了口气，不过惊吓之后有点抵触情绪：“身份还要办证?谁难道还能抢了我们的身份？不办不办，又是
…

------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1213 评论：33



公司有些课程培训，在别的公司都听过几百遍了，所以上课，我就做坐最后面，戴迷你蓝牙耳机听车载dj，身体微微跟随音乐律动。突然老师点我名:这位同学，你是觉得老师哪里讲的不对么？为什么我一讲，你就摇头否定，否定个不停。。。


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：2239 评论：66



中午从小巷子路过，头上突然淋了滴雨，心想谁家就开空调了？没热到这份上啊！……跟着又有雨下来，抬头……我靠，是一个五六岁的熊孩子在楼顶撒尿！！！


------------
第2页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2193 评论：54



老板和新聘不久的员工，因一点小事吵了起来了。老板：我就没见过你这样的员工，公司里的员工，没有一个敢与我吵嘴的。新员工：我也没见过你这样的老板，我前两老板，没一个敢惹我的。老板：赶紧去财务领两万滚蛋。员工：想的美你，打发叫花子呢你，大姐夫二姐夫说了，买房子的钱不用你出了，装修费归你了。老板：行了行了，回去收拾你。员工：三姐要知道你骂我，不知道谁收拾谁呢。


------------
第2页 作者：
胖香
  点赞：1177 评论：24



我让娃儿背书，网上看到的学霸秘籍——每天背50个单词，一年三百六十五天呢，啥英语词典啃不下来？我闺女：“背那么多单词会不会把脑子塞爆？”小侄子：“我不怕，我爸说我没脑子！”


------------
第2页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2531 评论：38



早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…


------------
第2页 作者：
长生种·阿获
  点赞：1148 评论：27



我和稞子抱怨：“唉，我以后绝对不会再找化妆的女人！”稞子在一边给我削苹果：“怎么说？”我：“她们涂在脸上的那一层层，能叫妆吗？明明是防护盾、AT力场、荆棘光环……”稞子摇头晃脑：“哪有这么夸张？”我：“还不夸张？我昨天就亲了一口，头昏胸闷反胃到现在！”稞子放下苹果，沉思了一会儿：“我觉得和化妆品没关系。”我吃力地扭过头看他：“为啥？”稞子：“昨天道爷不是过来蹭饭嘛，你说他得给你打扫卫生才可以。”我：“对啊，他还打扫得挺干净。”稞子：“嗯，我看到他拿你的
…

------------
第2页 作者：
正版煮茶
  点赞：1511 评论：24



前几天我老婆网购，我让我老婆帮我买一枝毛笔，大点的，不掉毛的那种，牌不牌子无所谓，不要太贵就行。练习控笔用的。老婆问我蘸水写的可以不？毕竟笔大费墨。我说可以。今天，我收到了一条新的拖把。


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：1631 评论：33



楼下老龙好酒，但有高血压，所以他老伴和儿子都禁止他喝酒！！今天老龙又喝酒了，大醉且吐了点血……他老伴和儿子正追问谁给他的酒时？他指着刚好下班回家的我:正子！！！……‌我……吓得我屁都不敢放一个，赶紧跑……！


------------
第2页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1153 评论：39



闺蜜和我基本生活同步，衣服同款，鞋子同款，就是颜色不一样，养花也同款，就是她的不浇水也长的好，我的天天浇水反而老掉叶子。。。不过最近反过来了，我的比她的花长的好。。。昨天下楼买油盐酱醋，出了门忘记带钱，这回去，看到闺蜜把她的花​盆皲裂的土壳拿出来，把我花盆的上面的湿土放进她花盆，然后皲裂的土壳放进我花盆，然后把我花盆放进了她房间。。。


------------
第2页 作者：
别叫我弟弟
  点赞：1357 评论：41



关羽：奉先，你站起来吕布：站起来干啥？关羽：你别管，先站起来吕布起身关羽：恕我直言，在座的都是垃圾


------------
第2页 作者：
糗友TI5gvZ
  点赞：1145 评论：20



家里一儿一女，小女六岁。每天只要我回到家，就跟屁虫一样，爸爸爸爸叫不停，晚上还会帮我洗脚，按摩，忙的不亦乐乎。就刚才忽然想到：她以后嫁人了怎么办？我就想结婚现场怎么怎么弄，然后又想到时候我应该说些什么。想着想着我TM的居然哭了..........糗不？


------------
第2页 作者：
可爱到家了
  点赞：1340 评论：16



打了个双黄蛋，我激动的和我爸说：你看这双黄蛋是不是寓意着我今年可能找到对象？ 我爸说：也有可能寓意你今年得黄两个 [生气了][生气了][生气了]


------------
第2页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1704 评论：24



今年装修的都差不多，前段时间一直没活干，工人都自找门路，跟别的公司去做了。现在公司接到活了，工人找不到了，老板让各工种头头去找人。下午公司通知开会，除了公司坐办公室的几个人以外，就水电工组，也就是本人到场的。老板急忙联系木工组，泥工组和油漆工组的几个人头头后，气急败坏的道：都是忘恩负义的家伙，让他们去招人的，现在都被招了，散会。。。


------------
第2页 作者：
曙光l女神
  点赞：1524 评论：37



昨天下班回家，看到家里客厅堆了一大堆三无保 健 食品，老妈还喜滋滋的跟我说这些东西这里好，那里好。得，肯定是被无良的推 销 员给洗 脑了。于是我从营养学角度、食品安全等各种角度给老妈涛涛不绝的讲了十多分钟。最后我问老妈“妈，明白了么?都是骗人的。”老妈点点头“嗯，明白了，人说养儿防老，都是骗人的!”我……


------------
第2页 作者：
义行天下7
  点赞：2614 评论：57



高中时，我们班的班花小李那可是相当的漂亮，有沉鱼落雁之美，闭花羞月之貌，她喜欢穿白色衣服，我们大家都喜欢喊她小天鹅！时隔多年，同学们聚会，长相很丑的小张居然开着宝马载着班花小李一起来了，小李还是一如既往的美，更多了一些丰 满！真是令人羡慕不已！大家相互的敬酒，发言，纷纷夸奖小张混的好，又抱的美人归……小张看我一言不发，问到:义哥，你也说句话呀！我咳咳了两声，开玩笑的说:那我就实话实说了啊，小张啊，你可真是我们班混的最好的赖蛤蟆……


------------
第2页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1371 评论：55



自从老爸老妈见了男网友以后，就一个劲儿夸他帅，又懂礼数，虽然家境一般，但是对我这么好，跟我说，要不就这个吧！找了那么多，也就这个不嫌弃你！本来我也是这样想的，可谁知道，男网友今天就跟我说，咱俩不合适！我说为啥啊？你不是就喜欢我吃饭的样子吗？男网友说，可是你给我的是惊吓啊！一盆红烧猪蹄，一盆毛血旺，再加一只鸡再搭上两个馒头，都让你一人吃了，就给我留了一口菜汤儿！


------------
第2页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1069 评论：22



在电话里和老爸老妈聊了一会，听说老爸的老寒腿貌似有点加重了，心里就有些发愁，这可如何是好呢？挂了电话后，突然发现儿子不见了！卧室、厨房、卫生间里都找遍了，都不在，叫了几声也没人答应，就有些慌了！儿子很懂事，很乖，平时要去哪里玩都会和我说，今天是咋的了？！想着儿子有时会跑到隔壁他三奶奶家去玩，就找了过去。三婶听我一说，当时就气笑了：你背上背着的小孩，不是你儿子，还能是谁？！我扭头一看，哟，真的啊，儿子在小背单里睡得正香呢。。。


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1524 评论：31



一个妈妈的智慧。有个大学生姐姐，带着两个小学高年级的妹妹来买文具，这两个小的跟土匪似的，挑了很多东西，放了一堆，我一算，167元。姐姐说不行，妈妈就给了100元，筛下去一些。俩小的都不想把自己要买的筛掉，无法裁决之际，姐姐给她妈妈打电话，她妈妈说，给俩小的一人50块钱，随便花，，，，嘿，问题迎刃而解，俩小的都花了不到50元，还都挺高兴！


------------
第2页 作者：
无书斋主
  点赞：1966 评论：67



那一年春节，我二十四岁！那一年，在临近春节，我升职，成为整个公司最年轻的中层领导。我归心似箭，想把这天大的喜信告诉我那远在湘西大山的父母，那时的通信不像现在，大山里面根本就没有电话！！……汽车在国道上盘延，我闭着眼睛想象着父母见到我开心的样子。车里的空气很差，但丝毫不影响我兴奋的心情……挨着我坐着一位从广东回来的美女，她看着我傻笑的样子问:哥哥是不是回去结婚？看你闭着眼睛笑得口水都出来了，我还是笑:比结婚更开心的事……其实我心里想的是:结婚有什么开心的，男人只要有了黄金屋，还怕没
…

------------
第2页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：2357 评论：47



侄子不写作业偷玩游戏，我哥气的跳脚，又准备揍他，我妈把他拽过来说老揍他都揍皮了没效果，你换个方法，当他面砸东西，更有震慑力…我哥狐疑问这样行吗？老妈用肯定的语气说：“当然行啊！你弟小时候几次把作业本塞灶里，扫帚打断了都没用，后来你爸把他喜欢的积木砸了，效果好的很！”


------------
第2页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1564 评论：100



大清早正在酣睡的我被一阵急促的敲门声惊醒。朦朦胧胧的我打开门发现是楼下宋姐。她话都不说，塞给我两个鸡蛋转身就走。一脸懵的我就问对面大姐咋回事？大姐说这是她得孙子的喜蛋。（可我们老家的喜蛋都是煮熟染成红色的）进门后想着也没吃早餐呢！就吃白煮鸡蛋吧！把俩鸡蛋一碰，啪一声蛋液掉在了地上.....[笑哭][笑哭]


------------
第3页 作者：
净心居士
  点赞：793 评论：31



大家好，我叫黄大贤。父母给我取这名字时希望我以后:有德行；有才能；大有所为，所以叫大贤。我谋生计于城西一家物业。在年前帮刚失恋的胖丫搬东西后，互加微信经常聊天而对她有好感。就在情人节那天特意请假去城东找胖丫去表白。就在五一的时候见了她父母，敲定了婚期。我也就和胖丫住在了一起。和胖丫在一起后，我让胖丫辞去原有的工作，到我姐那里工作，或者到我那里上班。有关系肯定不会让你受苦。胖丫听从我了建议，先辞去了工作，在家休整一段时间，也要好好充电，来迎接新的工作
…

------------
第3页 作者：
无书斋主
  点赞：4535 评论：102



昨晚，一离婚三年的哥们来电，说有个好地方让我见识下，我一听，心瞬间躁动起来，赶忙和老婆撒谎，和他去了……车七拐八拐的到了一家农舍，给我们泡茶的小姑娘不但有气质还美，就在我准备和哥们说很不错的时间，出来了一老先生！！……果然是好地方，老先生给我俩讲了三个多小时的易经和轮回！回家，老婆说我气质都变了！！……


------------
第3页 作者：
出门太难
  点赞：1285 评论：32



以前在某煤矿上挖煤的时候，洗澡房里用废轮胎支着二十口大铁锅，那就是我们戏称的“浴锅”了。大家都是蹲在锅边，用洗洁精擦洗干净身体上的煤尘，然后再爬进锅里泡。十二小时的超强度劳动，碰到意外还要延长出井的时间，真的是又累又乏，所以我经常泡着泡着就睡着了。烧锅炉的老头叫了我几次，烦了，就告诉了老板。老板叫电工装了个电铃在里面。。在睡梦中被电铃吓出了几回水之后，我的拖延症不药而愈了。。。​


------------
第3页 作者：
可爱到家了
  点赞：1047 评论：34



这辈子没什么野心，就想发个财而已


------------
第3页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
  点赞：1129 评论：22



我把手机递给老婆，让他帮我拍几张侧脸照。没想到，她上来就扇了我一耳光。我惊恐的问她：“干嘛又打我？”​老婆：“你脸不侧过去，我怎么帮你拍！”​嗯？她说的好像也没毛病…​


------------
第3页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1287 评论：20



院子门口有人卖水果的，听他问隔壁的萌宝：小朋友，你家需要买水果吗？可甜了。萌宝：不需要，你可以去问问隔壁伯伯，我知道他家没有水果了。卖水果：你怎么知道的？萌宝：原来去他家玩，都给我水果吃的，近几天他只有饼干让我吃了。为了你这个小邻居，果断每种水果都买点。。。


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1089 评论：18



当年我觉得我表弟是个神奇的物种，他竟然只吃米饭不吃馒头，理由是他家就种水稻，大米是自己家的，天天吃，习惯了。结婚后我又觉得我媳妇是个很神奇的人，她只爱吃面食，不爱吃米饭，理由？她家种水稻，大米自家产的，天天吃，腻了。我无发可说


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1406 评论：32



我和闺女两个都感冒了，去社区医院打针，她输液，我就屁 股 上打了一针。回到家里，闺女撒娇的和我媳妇说道：妈妈，我手打针好疼啊。媳妇立马揉了揉闺女的手，吹了一口气，说道：来，妈妈揉一揉，吹一吹，是不是好多了 。闺女一脸崇拜：真的好多了，妈妈好厉害呀。媳妇一脸得意：那可不。你妈妈我可是下凡的小仙女哟，手指是金手指，吹的也是仙气。在一旁的我连忙说道：来来，小仙女，我这屁 股上打针那地方，也有点疼。噼啪……，哎哟……，这特么哪门子小仙女，动不动就踢人，我屁 股 这下真疼啦。


------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1427 评论：79



那年那人那山第四十一章：一场混战坐在真皮老板椅上的肥头大耳丑男人，竟然是张光凡！红军震惊的同时，张光凡也吓的不轻，以为丑事败露，红军找上门了。　　他迅速站了起来，随手一把抓住了烟灰缸以防不测，再次喝问：“是谁告诉你我在这里的?”　　仇人相见，分外眼红，红军上前几步，指着张光凡鼻子道：“怎么，霸占了别人家的房子，又打了我，躲到这里来了？”　　张光凡用拿烟灰缸的手连续拨开红军胳膊，喝道：“把手给我拿开！小崽子指谁呢?什么叫霸占？老子没付钱吗?合同白纸黑字写在那里，你瞎了？！”
…

------------
第3页 作者：
花七七…
  点赞：1463 评论：24



一个发小在愚人 节时打电话给她媳妇说骑电动车时被撞了，飞出去五十多米，双腿骨折。然而他媳妇听到消息后却带着女儿失 联 了……


------------
第3页 作者：
饮马瀚海！
  点赞：1057 评论：10



今天和老板去菜场买菜，走到卖家禽那里看到有卖鸽子的。突然想起老板前两天放了我鸽子！于是我灵机一动指着鸽子说：“老板你看这只鸽子像不像你上次放我的那只”？老板看了我一眼说：我看你穿的这身衣服，有点像我上次让裁缝给你做的啊！


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3911 评论：106



我是公司负责招聘的，大清早的，带着两个萌妹子同事，去人才市场招工。疫 情原因，人很少。隔壁招聘摊位上，是一个长得挺帅的男孩子。这两萌妹子无聊时就找那男孩子聊天，都是年轻人，越聊越投机，聊着聊着两人竟然都填了一张招工表，被那公司直接录取啦。我现在头很疼，一个人没招到，竟然还被挖走两个人，回去怎么向老板交代啊?


------------
第3页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
  点赞：1515 评论：35



我将iPad Pro挂咸鱼卖5999元，有个同城买家联系我，问250元卖吗？我约买家医院门口交易，他到了，问我在哪？我说：“你先进医院看看脑袋吧！”没想他的一段话，不但拿到了平板，还免费得到了我的手机…我是个数码达人，每次出新的电子产品，我都喜欢买过来尝个新鲜。这次我购买了最新的两款平板，赶紧没啥大提升，决定把屏幕较小的11英寸平板卖掉。这个平板是我官方网站上买的，花了6299元，我在二手网上挂了5999元，可以接受一点点小刀，毕竟刚买的，都没有使用过。下午，我一如既往地来到星巴克蹭
…

------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1059 评论：14



那年那人那山第二十九章：无耻饭局红军到了家里，和母亲李雨惠父亲凌致远说了大致情况，很是着急和期盼：“爸，妈，你们要想办法凑钱呀！就差最后一步，不能让楚叔的手术白做了！”　　凌致远没吭声，事实上他也不当家做主，一切主意都听老婆的。李雨惠在红军一下又一下摇着自己胳膊中考虑很久，苦笑了一下拍拍红军的肩膀：“儿子啊，娘想跟你好好谈谈。”　　红军心里一紧：“妈，你什么意思？该不是~不想借了吧?”　　李雨惠道：“儿子，咱家的收入，你也是知道的，我就那么点工资，你爸在战场上落下了风湿，幸亏碎石
…

------------
第3页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1226 评论：34



那年那人那山第三十章：草草卖房张光凡深夜无处可去，这个寒碜的山区楚家镇，很丢脸的说，连个旅馆都没有。他想着自己和寡妇的事都过去这么久了，妻子郑亚斐应该气消的差不多了，于是抱着试试看的心态想回家住一宿。　　他家是一幢三层小楼的房子，造了很久了，样式及装饰都较老土，这也是他眼红楚建国那套新潮的欧式风格小洋楼原因。　　没有大院，张光凡怕惊动郑亚斐，关了大灯滑行到门口悄悄停好车，打算到客厅沙发上凑合一夜。　　到了二楼，张光凡蹑手蹑脚的经过自己的卧室，突然发现门口窗户上还透着亮光。
…

------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1959 评论：86



昨天很不想上班，起不来，全身发沉，和上司打电话请假说晚点到，就再眯了一会儿。。。再次醒来，下午三点多了。。。


------------
第3页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1572 评论：27



去城里办事，偶遇一个村里一起长大的发小。几年不见了，听说他过的还不错，自己还开了一个小店，日子过的有滋也有味的，见到我，非常高兴，非要和我一起喝两杯。虽然有事在身，也架不住发小的生拉硬拽的，于是，我便买了些东西跟他回家了。饭桌上，听说我还是单身，就对着他媳妇说，让她把她表姐介绍给我，表姐肤白貌美的，性格也特别好，就是有个小缺点，吃的有一点点多！我心想，能吃是福，这也没啥啊！我就顺口说了一句，有照片没？看看呗？看着发小手机里的膘肥体胖的表姐，我打了好几个寒颤，那一刻，我怂了。。怂了。。。


------------
第3页 作者：
-小门神~
  点赞：1344 评论：36



我要结婚了，去老丈人家，他家只有我未来媳妇一人，我没忍住亲了她一下！正巧未来老丈人归来，撞见了这一幕！惊慌的我忙解释:我一高兴，没忍住……可婚礼前夕，媒人传话让我家多准备两千彩礼！我问为啥，不说好18.8万吗？媒人传达了未来老丈人的原话:我也一高兴，没忍住……我爸在一旁纳闷:这个“也”，什么情况[我考虑下]


------------
第3页 作者：
梦若流水
  点赞：1217 评论：39



酒店值夜班，我和餐饮部美女经理当班。我俩巡完楼回来，都凌晨一点多了，多少有点饿，就在值班室里喝了罐听啤。美女说:看把你饿的，想吃肉么？说完就走了，我满怀期待地等着过了十几分钟，她提了一个黑袋子过来:快吃吧，还热乎呢。我打开一看:粘鼠板上一只老鼠在动


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1415 评论：54



儿子说他不想和英子好了。英子说了，如果他长大了敢不听话，就要揍他，还要让他跪搓衣板，跪石子，跪瓦渣……我看着儿子气鼓鼓的小脸，很是无语：你是个男人诶！怎么能怕一个女人呢？儿子反驳说：我爸爸不是男人啊？还不是你想打就打，想骂就骂，你让他跪着，他都不敢站起来！停了停，儿子又说：如果英子长大了，比你还恶，我就si定了！！！


------------
第3页 作者：
严流弃徒燕返已成
  点赞：1546 评论：17



数学老师曾对我说:这个年纪，有喜欢的人很正常。但是，最好藏在心底，不要太高调。如果，你想起她，就做一道数学题，等毕业时，把做满数学题的本子，放在她面前，告诉她，你有多喜欢她，不信她不感动，这个主意真的很好，当我做到第二题的时候，我就不那么想她了。


------------
第3页 作者：
“倾倒”
  点赞：1078 评论：5



我们公司考勤机下班摁指纹时会语音提示：“签退成功。”然后这天公司的屌丝技术员觉得这语音太冷冰冰了，给改了。下班时，大家一摁指纹，发出一句风骚的女声：“大爷慢走，明天早点来玩哦。”


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：3760 评论：285



家里的父母五年前和我说找对象要门当户对三年前和我说阳光健康就行两年前和我说你喜欢就行去年和我说年龄没限制有工作就行今年和我说只要我不是一个人就行我有点害怕明年说的。。。


------------
第3页 作者：
依丽若水
  点赞：2470 评论：89



那年，我正芳华，含苞待放的年纪。网聊个好友叫“逆风飞扬的旗”，聊得心有戚戚焉，就见了第一面 他人很敦实，头发梳的一丝不苟。不太爱说话，一晚上都是我叽叽喳喳，他要么笑笑，要么狡黠的接个下茬。透露出一股小幽默。像极了我喜欢的谦大.爷。 吃完饭，又聊了很久。看表已经晚上十点多了。家里又打电话催，思谋着赶紧回家。出了饭馆，两人赶紧向公共汽车站跑去。 还好赶上最后一班车，我呼哧带喘跑上车。他跟着就上来，想送我。都这么晚了，我一把把他推下去，喊“不用送了” 汽车开了起来，他依然不舍的在后面狂
…

------------
第3页 作者：
义行天下7
  点赞：1954 评论：33



周末老婆去加班了！我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！我……


------------
第4页 作者：
偷惢
  点赞：1771 评论：23



哥哥婚前第一次去嫂子家，一进院门里面的大鹅直奔他而来，好家伙吓的他一下子跳嫂子身上，嫂子没反应过来被他给压倒在地……他老丈人出来见到这一幕，哥哥不好意思要溜，被他叫道:站住！转身回屋就拿出来把菜刀，给哥哥吓的脸都白了，然后他老丈人说:这鹅真不懂事，看看把我姑爷吓成啥样，姑爷别怕，今天我就把它给s了，炖给你吃压压惊！说完手起刀落，哥哥大气都不敢出。“现在你知道为什么我跟你嫂子感情这么好了吧？”哥哥边给嫂子洗衣服边跟我说道……


------------
第4页 作者：
王飞王飞王飞
  点赞：1583 评论：31



本人92年生，09年买了人生中第一辆奥迪，没拿家里一分钱，后来认罪比较及时，判了5年。


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1540 评论：64



我属于扛高压工作，容易上火，一上火就牙疼，常备牛黄解毒丸的，最近吃完了没去卖。大清早牙疼，闺蜜很心疼的拿着她的牛黄解毒丸，递给我，恨铁不成钢的督促:药不能停，药不能停！！！


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1940 评论：42



办公室的老刘，今年四十八，平时喜欢喝两杯，喝多了以后就常常吹牛，吹他年轻时的风光历史。有一次，大家又聚餐，喝了点酒后，老刘又吹起牛来，说他当年如何如何。最后说：我这人从小就胆大，别人都说我胆大包天，而且为人豪爽，大家都夸我豪气冲天。坐他旁边，一个新来不久的妹子，怯生生说道：刘叔，我爷爷是中医，我也懂一点，您说的胆大，可能是多发结石引起的，您说的豪气，我看不到，但坐您旁边，确实能闻到您的口气，这可能是肾不好哦。一桌人哄堂大笑，老刘的脸成了猪肝色……


------------
第4页 作者：
无书斋主
  点赞：2213 评论：59



父母年龄大了，他们最担心的是百年之后不能魂归故里，在我耳边念叨了好多次！……春节的时间，我安排老家堂弟给二老预先修了个墓地，想让二老放心！昨天搞好了！今天吃中饭的时间，我把堂弟拍的视频放给二老看……没错，我被赶了出来，饭都没让吃！……


------------
第4页 作者：
程念念念
  点赞：1932 评论：34



小时候挨过最冤的一次打……家里一只母鸡失踪了，爸妈一致认为是我捉出去卖掉了，姐姐在旁边给其添油加醋，在一顿男女混合双打，严刑逼供下。我屈打成招，遍体鳞伤，苟残于世。当这事在我心身上，留下的伤口慢慢愈合之时。那罪魁祸首带着一群小鸡崽子咯、咯、咯的出现在了家里！


------------
第4页 作者：
义行天下7
  点赞：1332 评论：34



前一段时间一客户在闲扯时问我有没有什么车能开出钓鱼的，路太差迈巴赫不好开，我想了想，给他推荐了皮卡，既能钓 鱼，又能让工人拉 货，价格还便宜！今天给我打电话说：你还别说，皮卡就是有劲，什么路都不在话下，工人拉货也方便，就是价格不便宜啊！我想想不应该啊，皮卡能有多贵，问他买的啥皮卡，他回我： 猛 禽我：……


------------
第4页 作者：
净心居士
  点赞：1320 评论：49



假期第一次去女友家，一切都比较顺利。女友父母看我也格外满意，我想这次肯定会成了。到了晚上，居然安排我和老丈人睡 一 起。那多尴尬呀，害的我不 敢 深 度 入睡 ，因为我已经习惯抱着女友一起睡。谁又能想到，半夜老丈人一个翻身却把我给抱住了，吓了我到天亮都不敢动，更不敢睡。


------------
第4页 作者：
花落彼岸～任逍遥
  点赞：1216 评论：19



上学的时候我特别 懒，懒 到不想交作业，每次老师问我的时候我就推说:“老师家里羊的羊多，每天放学我得放羊”，几次后老师怒了直接去我家家访了，看到我爸老师对我爸说:“虽然你家孩子学习不怎么样，但是你也不能让孩子天天放学跟你放羊呀，毕竟他是 祖 国 的花朵呀，你不能这样对孩子”，我爸楞了一下说:“不对呀我已经三年没养羊了……


------------
第4页 作者：
冰清素云
  点赞：1530 评论：39



520吃了一天的狗粮，没收到任何礼物也么人约的我怀着郁闷的心情给自己订了一束花，花送来的时候我在卫生间不方便出去拿，就跟小哥说稍微等会儿。小哥一听明显急了，他说:陈女士，你快点行吗？我女票还等着我陪她呢，晚了她该生气啦！好吧，急急忙忙跑出来拿花，​刚回屋就收到朋友发来信息问我有没有空，我激动的心颤抖的手，这是有人要约我了？有空有空。朋友秒回:那太好了，你快借我五百块钱江湖救急，约女孩在外边儿呢，钱不够啦！我 擦……


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2816 评论：86



前段时间买  房 差 钱，跟小姨子借了几万。昨天有笔尾 款到账，刚刚转给她还她钱。就逗她说：妹子你的大恩大德，这辈子估计报不了，下辈子我做牛做马也要报答你。小姨子：姐夫，你是想碰   瓷啊，我这辈子小时候割的草够多了，难道你还想让我下辈子去割  草喂你？我。。


------------
第4页 作者：
叶vVv枫
  点赞：2094 评论：85



周末和女友去别的区看朋友，回来的路上，经过一条小巷。一行醒目的logo映入眼帘——沁园春天里幼儿园。“北国风光，千里冰封，万里雪飘……数风流人物，还看今朝。孩子是祖国的未来，这寓意好，这名字起的棒极了!”我大发感慨。女友冲我直翻白眼“呆子，你看清楚再发感慨好么?”我回过神再一看。我去……润园春天里幼儿园。


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：4205 评论：183



某市的一条街，我莫名其妙的开始了一段爱情，又很快莫名其妙的结束…点着一支白沙，烟雾缭绕中眯着迷茫的双眼，跟她告别：“风雨之后，无所谓拥有。”她眼含泪花：“萍水相逢，你却给我那么多！”我扬手告别：“多给的一百，去买件像样衣服，看你穿的太单薄了…”。事了拂衣去，深藏功与名…好久没有走过那条街，因为我不敢触*莫思念，对她我有太多的愧欠，一直没有机会说抱歉，那三百块，都是假*钱。如今已时过境迁沧海桑田，我已不是当初的少年，为了生计，我又来到这个市，磨豆腐兼卖茶叶旦。每日辛勤劳作，
…

------------
第4页 作者：
大小可爱爱爱
  点赞：1895 评论：46



那年冬天，拿着叉子去叉鱼！没钱买皮裤子，就拿着叉子直接下水里了，刚下水，身边是没鱼的，就呆在水里等着鱼游到身边再叉，约半小时后，脚都冻麻了，才看到一条大黑鱼游我前面来了，我迅速的拿起叉子狠狠 叉 去，再提叉子，却怎么也提不动，卧槽，这条鱼可真够大的，提都提不动！这可咋办呀？正在我发愁时，看到 血 把水染 红了，才发觉根本没叉到鱼，叉到自己脚了!


------------
第4页 作者：
净心居士
  点赞：2002 评论：36



公司组织给我们员工量血压，有一个记录小姐姐，写一个问一个:小哥哥你有女朋友吗？排在后面的我暗自思忖这是什么超作？轮到我的时候居然不问了。我好奇的问:小姐姐你怎么不问问我有女朋友吗？美女一脸嫌弃的说:我不问也知道你没有，我也懒得自我介绍[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：3683 评论：131



早晨和媳妇都不想起床烧饭，床头柜还有一个苹果，饿的撑不住就用刀削了，刚要吃，媳妇醒了，惊呼：空腹不能吃苹果！我一愣，她坐起身继续科普：苹果酸和胃液会发生反应，轻者形成结石，重的就是胃癌了！我是医生，相信我！缺乏常识差点酿成大祸！我一头冷汗的刚放下，她拿去几口就嗷呜一半，我惊了：你咋能吃？她叹了口气：我早就不想活了，吃个苹果自.杀一下。我……


------------
第4页 作者：
-小门神~
  点赞：2615 评论：50



夜跑，发现前方有个阴井盖，不翼而飞！我赶紧快步上前查看，却不慎与路边一老大爷撞了个满怀！大爷说我故意找茬，扬言找人收拾我。他眼神不大好，一步步向前走！我怕他掉落阴 井，连忙大喝一声:站住！他脚步一停，回头纳闷看我一眼！只见从一栋楼上飞下一个带汤泡面桶，直接砸他脑门！大爷抹了一把脸上的老坛酸菜，怒道:你特么居然还有帮手！


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
  点赞：3532 评论：112



刚学车那会，教练有一次临时有事让他媳妇过来帮忙教一天。他媳妇也是教练，脾气非常好！教车也认真，不像教练动不动就骂人！练了一天下来我没挨过一句骂，只是我大腿处被拧的青一块紫一块的……


------------
第4页 作者：
义行天下7
  点赞：1182 评论：18



记得有次下班几个要好的同事聚会，吃饱喝好后，大家纷纷学起了我们领导张总的口语，我也站起脸一拉双手掏口袋道:你们这些人天天就知道瞎几 把搞！不好好上班！下 面掌声四起，，同事们纷纷夸我学的最像，当我正心里美滋滋的享受夸奖的乐趣时，他们竟然一致表示如果我能再给他们加点工资那就更像了……卧槽……


------------
第4页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1914 评论：44



看中一块地，想着孩子以后只要不赌博不吸毒完全可以无忧无虑的过一辈子甚至下几代都没问题……于是咬咬牙打了个电话问了下，对方要价八百二十w，而我也是诚心想买，那天面谈时我带着儿子去了，最终讲到七百八十w，我一摸兜里只有八块六，只好蹲下双手搭在儿子的肩膀上说道：孩子，本来你是可以成为富二代的，只是爸爸生意失败了，以后就靠你自己了……


------------
第4页 作者：
婴儿的幸福
  点赞：1763 评论：142



问下万能的糗友，女儿女婿回到娘家不能睡一起而是需要分开睡吗？因为睡一起会给娘家人带来霉运。


------------
第4页 作者：
出门太难
  点赞：1144 评论：12



风太大，我又是逆风骑行，摇摇摆摆，困难之极。不巧的是，两辆卡车按着喇叭并排迎面直冲过来，我赶紧往旁边一躲，结果被横风一吹，顿时人仰车翻。我轱辘着一直滚进路边的小饭店里了，更巧的是，竟然匍匐在了老板面前！老板呆了呆，放下手机来拉我：兄弟，何必行此大礼呢？快起来！快起来！他大声朝着厨房里喊：媳妇，赶紧给这个兄弟烫碗面条过来！放两个荷包蛋！！。。我懵了！！大哥，我真的不是来讨吃的！！！不过说真的，那碗面条真的好吃，油水也足，可惜辣椒少了点，美中不足。。。​。


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1313 评论：56



昨天晚上10点接到公司男神的公司手机电话，我心里暗喜，整理服装，面带微笑才接起来。。。男神:喂？我故作镇定:喂，哪里找？男神:咦，按错了一位，不好意思，打错了。这搭讪套路太土了吧，鄙夷？不禁觉得好笑，不揭穿，继续装不懂看他怎么接着表演。男神:是小睿啊，我本来是电话小莹(她公司电话和我差一位)一起夜宵的，一起吧。我郁闷，真不是找我鸭，生气回:我减肥。。。。胖子才天天吃宵夜呢，胖死你们两只犬男女，我一勺子把盆子最后一口班戟送进嘴里。。。


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1319 评论：48



月半香客观的评价了我和她优缺点她的优点是:贰，逗，大度，颜值太高我的优点是:贰，逗，大度她的缺点是:热心易招/灾，无私易惹嫌，吃/货我的缺点是:热心易招/灾，无私易惹嫌神塔馬的相似度非常高。。。


------------
第4页 作者：
冰清素云
  点赞：1677 评论：55



馋肉，休了两天假，回去我妈给炖了两只鸡，回来后却发现，体重不争气地涨了两斤。视频跟我妈叨叨又长胖了，我妈瞪我:看你那像饿了八百年的吃相，不胖几斤都对不起咱家鸡……


------------
第5页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1160 评论：12



隔壁美女小丽这段时间喜欢上了烹饪，天天变着花样弄菜，清蒸桂花鱼，红烧羊肉，乌鸡洋参汤……她送了好多菜给我，说是让我尝尝手艺！把我感动的差点流泪……就是小丽做的菜口味有点怪，有时太咸有时太淡……直到今天，碰到小丽他爸，听到我在夸他女儿做的菜好好吃，不知咋得盯着我仔细看，竟然大笑起来，没过多久又哎声叹气伤心流泪……过后才知，小丽失恋了，有点精神失常，她化悲愤为力量，喜欢上了烹饪，自己做好菜又不吃，然后把做好的饭菜通通送人，而送人还要看人，就是要那种看起来又胖又丑的，说是令可给又胖又丑的人吃，也不
…

------------
第5页 作者：
柠檬味的苏打水
  点赞：1486 评论：27



和老妈闲聊，我说：据说每个人都是个半圆，在世上寻找另一个半圆，找到了就圆满了！老妈盯着我仔细看了好一会，摇了摇头，对老爸说：老头子啊，昨天约那个相亲的，推了吧，人家都是半圆在找半圆，咱儿子这么圆了，他自己就已经圆满了呀！还找啥！


------------
第5页 作者：
胖香
  点赞：1420 评论：28



昨晚跟娃儿吵架，她不睡觉还在屋里跑来跑去，我从床上冲下去揍她的时候闪到了腰，今天早上天刚亮她就爬起来，忙忙叨叨的去洗自己的衣服，我觉得内心都被触动了，扶着腰准备去夸奖她，刚走到卫生间门口，就听她在唠叨：“下回不能惹妈妈生气了，挨揍不说，衣服还要自己洗……”


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1913 评论：49



刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。嗯，这，他们都眼瞎了么？？？


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1210 评论：21



有天晚上，和同事出去喝酒，先是用小酒杯，喝了几杯觉得不过瘾，就叫老板拿大碗来，满满倒了一大碗，和同事一碰杯，一口干了。。那次我醉得很厉害，一直到第二天下午才醒过来，还觉得晕头转向的，上厕所都是扶着墙去的！同事来看我时，我看到同事两只眼睛都是乌黑的，吃了一惊：被谁揍了啊？告诉我，我帮你报 仇！同事说：被你打的！你揍自己吧！！我不信。同事说：你闹着要去找你前女友，我不让你去，所以……你不会真的一点印象都没有吧？我。。。特么的，我咋一点都想不起来呢？？


------------
第5页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：3527 评论：93



老公做饭，我辅导闺女默写古诗。老公不停的问我，煮多少米，青椒炒什么，肉切多少，黄瓜怎么炒。我耐心一一回复完，再一看闺女的作业本，把我气的～“你写的什么鬼？床前明月光，青交炒黄瓜，半斤大米肉丝汤？”老公握着锅铲跑出来问：“大米肉丝汤怎么做？”艾玛！我怎么遇上这样一对神仙父女！[捂脸]


------------
第5页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1414 评论：24



那年那人那山第三十八章：寻爱之旅楚建国终于享受到了舒适的医疗，各种名目繁多的营养对症治疗药品，顺着晶莹剔透的塑料管无声流下，一滴一滴注进他干涸凸显的筋脉。　　他觉得缓慢流动的粘稠血液被慢慢漾开，欢快的流淌进无力跳动的心脏，甚至能听到久违的咚咚有力心跳声，全身干渴的细胞都在活跃着，鲟鱼迴游般争相抢夺吞食着这来之不易的食粮养分。　　他面带微笑四肢百骸由内而外，无不彻底松驰，沉沉的、香甜的睡着了，香甜到都没有想问问秀芬这些钱是从哪里来的。　　一直沉睡到深夜，值班医生轻轻摇醒了他：“过来
…

------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1684 评论：47



下班回家，见老婆穿着围裙在做饭，感觉脸色不大对，连忙拍马屁：亲爱的，你真好，辛苦了辛苦了。收拾上桌准备吃问我：味道咋样？好看吗？我连忙：好看，色香味聚全。老婆听后给了我一巴掌：你都没尝，怎么知道味道好的？我又说：闻着挺香的。啪！老婆又是一巴掌。我：那你告诉我该怎么回答？老婆摸摸我的脸：我就是想打你，我手指上创可贴你都没有发现。我。。。。


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2371 评论：62



小外甥在电话里哭着说:舅舅，你可得给我报仇啊，我爸给我打惨了，，我问他怎么回事，小家伙嚎得更厉害了:我也不知道啊，就是我把惨叫（）鸡塞在我爸妈床头了，半夜里响了两声，，，


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：1267 评论：20



今天隔壁单位老胡来找我，我刚好从三楼下来，正想打招呼时，他问：请问下，L正去哪里了？我不禁纳闷，活生生的我在这，你问我哪里去了？再看老胡，他不想赖玩笑的样子！于是我回：不好意思，我刚调过来的，你说的L正在哪个办公室？长什么样子？！……老胡看了看我：和你有点像，穿西装打领带，皮鞋雪亮的，胡子刮得干干净净，带眼镜……我……可恶的二胎啊，我胡子长了，鞋子脏了，衣服不讲究了，就连熟人都不认识我了！……我……还是我吗？！！……


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：1282 评论：38



前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：2815 评论：36



幼儿园大班的儿子今天放学回来跟我说:爸爸，咱家啥时建楼房、买小车啊？我:等你大点该娶媳妇时就建新楼、买小车！对了，你怎么突然问这个问题？儿子挠了挠头脸红的说:我今天在学校里被我班女同学亲 了一 口，她家建的新 楼房，还买的新 小车，你看咱家住的还是平房，骑的还是电瓶 车，结婚怎么配得上人家？不是都讲究门当户对吗？我勒个去……


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：1435 评论：26



今天家里停水，就在外面吃了个炒粉，吃完有点辣，买了瓶矿泉水！回家的路上肚子有点不舒服，就进了一家生意不错的饭店卫生间，出来的时间，他们看见我从里面拿了瓶水出来，那眼神瞬间就不对了！！……我…我怕大家乱想，就打开喝了一口！这下好了，大家的眼神更不对了！！……


------------
第5页 作者：
无书斋主
  点赞：2308 评论：44



五一聚餐，单位刚来的小伙子老敬我酒，我暗示他：敬头儿，他是主角……这小伙子可能喝多了，声音很大：正哥，你别骗我，他们都说在单位你说了算！！……特么，你这么大声干嘛？你不怕我怕！……


------------
第5页 作者：
茶茶很酷
  点赞：1767 评论：109



俗话说：一白遮百丑，一胖毁所有。那么问题来了，白胖白胖是啥？


------------
第5页 作者：
胖香
  点赞：2313 评论：64



和娃儿玩老鹰捉小鸡，本来我打算演老鹰，孩子们咋都不同意，我跟我妈炫耀：“看到没？这就是实力！孩子们喜欢我，觉得我有妈妈般的安全感！”小侄子大声的支持我：“我就喜欢小姑姑做妈妈，她腰上好几层肉，比较容易抓……”


------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2048 评论：50



一个朋友，小土豪，前段时间有事，把他家的二哈托付给我照顾一个月，这朋友以前帮过我一个大忙，这次我是义不容辞。没想到，土豪就是土豪，连他家养的二哈是娇生惯养，每次只吃煮熟的牛肉，只喝某某山泉。这些都算了，更可气的是，它白天喜欢在客厅沙发上撒欢，晚上必须四脚朝天的睡席梦思。把它关在阳台外面，它竟然玩起绝食，两天时间硬是粒米未进，滴水未沾。这也不是个办法啊。焦头烂额之际，邻居刘大爷过来串门，我向刘大爷诉苦，刘大爷听完呵呵一笑：这点小事，交给我，你开车把狗带上，跟我溜达一圈。我半
…

------------
第5页 作者：
蒋老先生
  点赞：1387 评论：28



现在的人越来越聪明了，很多没学过医的女孩子，聊几句话就敢下结论 :……你有病！


------------
第5页 作者：
王八与蛋
  点赞：1894 评论：73



我换了一个做司机的新工作，缴完五险一金后，还有五位数的酬劳。平时工作就是开着车到处跑。单位承诺做满五年，会有一套房子做奖励。如今条件成熟，我想征个婚，要求就一点，对方必须胆子大，因为我的工作单位是.殡.仪.馆。


------------
第5页 作者：
义行天下7
  点赞：1930 评论：47



部门经理姓孙，有一同事姓唐！小唐做事有点马虎，为此孙经理没少骂他！这天小唐又因为工作出了点失误，孙经理把他骂了个狗 血 淋 头 ！小唐刚一解释，又说他顶撞领导，罚 ， 了500元！小唐在我们同事面前愤愤不平的说:这什么世 道啊？N多年前，我唐僧随便念个 咒 语能把他孙猴子头 疼的 死. 去活来，现在是他孙猴子能把我唐僧 咒 得 死. 去活来！


------------
第5页 作者：
magic2001…
  点赞：1235 评论：11



驾校学车，教练给新学员训话：你们看见那练场旁的一小池塘没？去年一女学员把一车人全给干进去了。下面学员热闹起来。这时教练又阴森森的说了一句，她特么地今年又来了，就和你们在一起。


------------
第5页 作者：
荼靡～、
  点赞：1774 评论：39



母亲节马上到了，实在不知道送妈妈什么，我决定离家出走一天，送妈妈一天清净！


------------
第5页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1870 评论：41



媳妇看到我黝黑的脸，特意把她名贵的防晒霜给我一只，我每天认真的擦好才出门。今天和领导一起下乡，遇到多年未见的李大爷，我连忙递烟过去。李大爷拉着我的手，紧紧的握着，老乡见老乡，两眼泪汪汪，我也很激动。李大爷哽咽的说：狗蛋，才几年没见，你这是咋了？脸色苍白，有病抓紧去看，没钱和大爷说，大爷有……


------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3909 评论：71



公司老板去年大病一场，把公司交给他儿子管理，自己在家练练字，学画画，修养身体。那天，他竟然破天荒的来到公司，把我们三个年度优秀员工叫到办公室。老板端出一个箱子，说要给我三人奖励，自己抽奖，抽到啥就是啥。小美第一个抽奖，是一幅画，画着一个最新款的驴牌包包，小美开心的跳起来。小王第二个抽奖，也是一幅画，竟然画着老板家那辆保时捷，小王激动的语无伦次。到我了，也是抽到一幅画，我颤抖的打开一看，上面画着一个美女，眉目依稀和老板那刚大学毕业的漂亮小女儿很像。我心里那个美啊，这可是迎娶
…

------------
第5页 作者：
龙龍礱
  点赞：1475 评论：47



当年我自驾游的时候，压死了一头羊，羊的主人好热情，宰了羊给我们吃，还送我们到火车站，在回来的路上，看着火车外的风景，真的好感人。


------------
第6页 作者：
义行天下7
  点赞：1112 评论：23



楼主食堂管理员！一日中午，快下班时，我欲与几个厨师讨论下午菜品，召集人齐，准备开会时，一股熟悉的刺鼻臭味，迎面扑来……手掩口鼻问，下班换鞋子，谁没洗脚，几个都回有洗。难道是肉没收冰柜里臭了，还是下水道又堵住了。几个人忙查看，寻找臭味源头，当靠近厨工小李时，刺鼻，辣眼，上头，差点要了老夫小命，卧槽，你不是说有洗脚吗，答曰，前几日洗脚用凉水冲，温水泡，热水烫，效果都不是很好，今天换无水干洗，感觉还行，只是所有气味都闻不到了，小李，你是被熏傻了吧，鼻子不通气闻不到而已


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1081 评论：6



那年那人那山第四十八章：父女相见杭州火车站，秀芬心急火燎的登上回家的列车。　　望着窗外飞逝的风景，秀芬眼泪扑扑的流下，父亲在自己童年中一幕一幕陪伴玩耍的场景，挥之不去的在眼前浮现不停，想着养育自己这么多年，从未嫌弃自己是个捡来的重病弃婴的父亲即将离开人世，心中无论如何也接受不了这个结局，一遍又一遍的失声痛哭，引来周围无数乘客诧异的目光……　　肿瘤医院里，重症监护室中的楚建国，一次次的呼吸阻塞中断，憋的完全无视身上到处插满的管子，垂死剧烈挣扎着，胸部的毛细血管全都凸现出来，在乌青的
…

------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2392 评论：30



推着百多斤废纸箱去卖，返回时媳妇来电叫我顺路买一袋蒜蓉辣酱，我买完就放在手推车上。路上行人看到我车上的辣酱，无不投来疑惑的目光。小区的门卫大爷更是惊呆了:买袋酱至于吗，还推个车？


------------
第6页 作者：
花七七…
  点赞：1515 评论：56



这个月工资两公婆一共只有三千多，现在卡里只剩一百多，可老婆却说想买一样东西多久了，看着她渴望的眼神，我一咬牙，道：买！然后她拉着我到奶茶店，买了杯八块钱的奶茶。


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：1586 评论：55



下班和几个同事喝了点酒，回到家里已经很晚啦，连媳妇交代买的东西都忘记买了。打开门，看到媳妇阴沉着脸坐在客厅沙发上，儿子和女儿坐在一旁。我小心翼翼的道着歉，媳妇一言不发，冷冷的哼了一句，儿子立马跑进浴室，拿出搓衣板。女儿却拉着我媳妇：妈妈，现在不要让我爸爸跪搓衣板，好不好？我心想，那小兔崽子真白疼他啦，还是小棉袄贴心啊。正感叹着，女儿又说道：等爸爸把我们衣服都洗了，再让他跪。


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2090 评论：82



以前在工地上干活的时候，表姐介绍了一个女孩子，见面后，觉得还不错。相处了一个月，她生日快到了。我为送什么礼物发愁，并打电话向我表姐讨教。表姐说，第一次送女孩子生日礼物，最好是那种与众不同，而又能让人眼前一亮的礼物。哎呀，这事对我这样工地上班的人来说，简直太好办了。她生日那天，我扛着一台崭新的电焊机，气喘吁吁的敲开了她家的房门。


------------
第6页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1097 评论：13



我舅子刚离婚那半年多，经常跟我说，他有预感，最多不超过年半，他前妻一定会转回来和他复婚的！还说他的第六感，从小就准得吓人！同时，我舅子也做了很多补救工作：尽量搞​好丈母娘和两个舅子的关系，经常帮他前妻缴电话费，经常转账给他前妻……一切，似乎都在朝着好的方向发展！眼看他复婚有指望了，我们大家都替他高兴，舅子的干劲也更足了！谁知道，还没到一年呢，​我舅子就崩溃了！他得到了一个确切的消息：他前妻带着刚上一年级的女儿改嫁了，对方是一个专门栽三，七的小老板！！​


------------
第6页 作者：
无书斋主
  点赞：2051 评论：44



群里有人发语音红包:正哥我爱死你了！！……我点开的时候，刚好一个悦耳动听有如莺啼燕的声音:正哥我爱死你了！！……幸亏今天早上暴雨，不然我到现在还没出门都不知道怎么解释！！……


------------
第6页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1427 评论：20



最近嘴唇干裂，看到抽屉里老婆的润唇膏，就涂了下，涂了一个星期，效果挺好。刚在玩游戏，老婆喊到：老公，你看到我唇膏吗？我回：哪个啊，你这么多。媳妇不开心的说：就是抽屉里我擦脚后跟的那只呀！晕，这唇膏我都用了好久了……


------------
第6页 作者：
z&L我们…
  点赞：3509 评论：87



要买罩，想咨询客服一些问题，于是就问：在吗亲？本以为那边会回复：在呢亲！有什么问题可以帮您？谁想那边竟然说：骚货~要哪款！


------------
第6页 作者：
撞死一只羊
  点赞：2042 评论：52



群里新加入一个妹子，我对她展开各种撩，她对我进行反撩，从正经撩到不正经，然后我败了，她说：瞧你这怂样，难怪你一直没有女朋友。我回：小可爱，你怎么知道我没女朋友的？要不你做我女朋友吧，可好？刚发完，就听见老妈从客厅传来的大笑，然后大声说：小可爱，出来吃饭了，那是你爸！


------------
第6页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1505 评论：29



办公室的单身吃货小胖妹趴在桌上，吐槽到今天连个红包都没收到。我说我给你发，我俩凑一对吧？她说好啊，快发。我转账了5 2 0去她微 信。同事们都起哄恭喜。胖妹的脸红红的，我挺高兴的。中午，胖妹拿着包薯片过来塞给我，说：“你还苦着脸啊？我也没办法…我刚才想着你的样子，居然没胃口吃东西。红包都退给你了，这包薯片也给你，你还赚了呢！”


------------
第6页 作者：
又一盏素酒
  点赞：1101 评论：16



路过一家包子店，看见一个中年妇女正在乞讨。老板对服务员说：去给阿姨拿几个包子，免费的。中年妇女说：大善人您人真好，我不怎么饿，你还是给我几块钱吧！包子铺老板说：大姐，对不住啊，咱这儿就是一包子铺，你往前走，五十米处就是银行，那儿是管钱的……


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1442 评论：32



洗手池，手一伸到水龙头下方，智能感应，水就出来，手一离开水就关闭，节约水资源，挺好的，我不知道都赞美几次了，今天手机我没抓稳，掉到洗手池，感应的也很迅速。。。


------------
第6页 作者：
四亩田一根苗
  点赞：1809 评论：30



前几天，老婆问我：是前任好看还是她好看。我：她化妆都没有你化成灰好看。


------------
第6页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1057 评论：27



跟男票吵架，我一激动把“滚”说成“呱”，还连续说了三次“呱 ，呱，呱”！我…………


------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：1623 评论：18



五一放假了，一觉睡到自然醒，上午被窝，下午继续，看看电视，玩玩手机，挺开心地。下午四点左右想起有份图纸要改，去公司拿图纸，看到办公室人都在，问他们怎么放假都在公司干嘛？小吴抬头道：马叔你不知道吗？办公室是五月二号正式放假，今天加班三倍工资的，晚上还有会餐的。不说了心里堵，一天的好心情没了。。。。


------------
第6页 作者：
a依然美好
  点赞：3619 评论：133



每当我想知道这个月有没有31号时，就会在心里默念“一三五七八十腊，三十一天永不差”。[捂脸]


------------
第6页 作者：
丫爸妈
  点赞：1278 评论：24



早起和老公拌嘴，谁也不理谁，他给三岁的娃穿衣服，我在刷牙，牙刷伸得有点长，干呕了一声，娃问他爸，妈妈怎么了，他爸说，没事，你妈刷牙戳直肠上了！哎呀我去！


------------
第6页 作者：
义行天下7
  点赞：2305 评论：61



那天陪老婆去吃 海 底 捞，刚坐下，服务员问喝啥  水 的时候，老婆随意说了一句最近不舒服 喝中 药 呢，过了一会儿，一碗香喷喷的猪蹄 汤 就上来了，说是给老婆 补 补身 体，服务员刚走，母老虎就扭脸怒视着我骂到:看看你还不如人家陌生人关心我，跟你过着有啥意思？明天去换 证！！！把我气的咬 牙 切 齿的想:可 恶 的服 务 员你服 务  很 好，，但是可把我 坑  惨 了！！！


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1636 评论：30



碰见十年前大学营销老师，我记得十年前他激情有梦想，而现在夹着一个公文包，步履蹒跚，我不禁感伤。。。风生水起，西装革履，这货却松开他polo 衫的脖子边纽扣，大大咧咧说:这酒是不能再喝了，昨天和老朋友喝多把腿都碰伤了，哎呦疼，喝多了我把路虎不知道停哪里了，，，，听到他这么说，我只好掏出了保时捷钥匙放桌子上了。。。钥匙我还是买的起的。。。


------------
第6页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1141 评论：26



表哥来看我和儿子，不肯坐沙发，拿了个小凳子，靠着门坐着，闷着头抽烟，话也很少说。可能是见我老公不在，避 嫌吧。儿子玩回来，看到表哥，在门外探头探脑的，不敢进来。表哥把烟头扔在地上，用脚踩熄，笑着伸出手：乐乐(儿子小名)，来，舅舅抱抱！儿子摇着头，一个劲的往后退。我把手中正织着的毛线衣放在沙发上，跑出去把他抱回来：他是你舅舅！来，喊舅舅！儿子看看表哥，看见表哥也在看他，赶紧回过头，把脸藏在我怀里：妈妈，这个舅舅，不像个好人！​表哥摸着刮得锃亮的脑袋，哭笑不得。我正想骂儿子呢，老公回来了，
…

------------
第6页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：3599 评论：131



解封了！街上的店铺开门了。我逛到爱依服，看中了一套夏裙，穿着有点紧，售货小妹贴心地问我要不要穿大一码的，她打电话让总店送过来。我同意了。衣服送来后我爽快付钱，小妹拿出一沓很漂亮的丝巾让我选，说是礼品。呀？你们店里在做什么活动？小妹笑容满面说：“没有呀，是我们老板娘怀孕了，老板高兴，说只要是怀孕的顾客都送礼品！”


------------
第6页 作者：
义行天下7
  点赞：1539 评论：40



哥们小刘结婚我应邀前去赴宴！几个朋友好久没在一起坐多喝了几杯，又加上小刘夫妇敬酒，彻底喝多了！几个人驱车把我送回家，扶我到床上，依稀记得老婆给我脱鞋子洗脚，又是擦脚的！一边嘴里骂骂咧咧道:喝那么多猫 尿 (酒)啥好处，就不能多吃点菜……，虽然不停地骂 我，但看她的表现还是令我很欣慰！一会酒的后劲上来，胃里翻滚的实在受不了，急忙爬到床边“哇”的一口吐了出了，老婆赶紧拿毛巾给我擦嘴！可真是我亲 老婆，擦完我还能感觉到嘴角一股浓浓脚臭味……恶心的我没忍住又吐了一大片苦水……


------------
第6页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1182 评论：20



那年那人那山第三十三章：炼狱化疗传说中的化疗很快来到，秀芬和红军以为是什么工程浩大惊天动地的疗法，没成想也就是几瓶药水输进身体。　　然而他们都小瞧了这几瓶药水的威力，刚挂上没一会，楚建国开始恶心，说胃里火烧火燎像有硫酸在腐蚀，不停的干呕着，后来实在憋持不住，让秀芬赶紧拿来垃圾桶，他侧倒在床沿翻江倒海的抽搐着身子，一阵又一阵吐得眼泪直流。　　早上吃的东西全都吐了个干净，顺着嘴角又一佝偻一佝偻呕出黄疸水，偌大的一个壮汉，竟然像个孩子似的，吐的哭出了声音。　　秀芬很害怕，去找值班医生，
…

------------
第7页 作者：
糗友BrzHyD
  点赞：412 评论：2



最近在家里无意间发现我上学时候军训的照片，让我想起了我军训…糗事。   记得有一次，军训晨跑。晨跑我们都是短裤 短袖。那一次不知道是什么原因，要穿正装（就是训练时候的衣服）。我不知道。到集合的时候全班就我一人，穿的是短裤短袖。教官点了我的名，问我什么情况。我说之后，教官让我去换。 刚进寝室门口。就听见教官说，给我10秒。哪个给我急得啊！4秒，3秒。教官的声音响起。我直接冲出寝室门，往下面跑（寝室在二楼）刚跑到教官身边。刚准备说。准备完毕，请求归队。准备刚说完，结果裤子就掉下来了。（哪个时候军训的
…

------------
第7页 作者：
诺诺酱
  点赞：3681 评论：72



哥们钓了好多鱼，约我去他家吃饭，我想着不能空手去，可是又不知道他家人喜欢吃啥，就叫表妹帮我买点东西（表妹跟那哥们媳妇是闺蜜）晚上下班后，我提着一大袋子东西，去他家了，哥们媳妇开的门，接过我手里的东西，一个劲地说太客气了，哥们也过来埋怨我，说我不拿他当兄弟，我笑着拍拍他肩膀：我不知道买啥，就随便买了点给孩子吃啊，又不是给你买的！快，叫我大侄子来吃东西！哥们儿子跑了出来，从袋子里一样一样往外拿，边拿边说：圣女果！榴莲，红糖姜茶…这都是我妈爱吃的啊！没有我吃的啊哥们看着我，脸都黑了…


------------
第7页 作者：
出门太难
  点赞：2768 评论：87



以前喜欢上了本厂的一个女工，不敢表白，就央求当质检员的表哥帮忙撮合下，并且托他捎去我写的好几封情书！。。几年后，我去表哥家看望二姨和二姨父。表嫂，也就是那个女工，抱​着他们三岁的儿子，说起了他们的罗曼史，盛赞表哥文笔不错，当年写的情书如何如何板扎，深深打动了她的心！然后声情并茂的背诵了几大段给我听。。我惊呆了！特么的，那不是当年劳资写的吗，怎么变成表哥的了？！。。。​


------------
第7页 作者：
埃德·挨都挨不得
  点赞：1075 评论：28



都说不吵不闹不热闹，我和同宿一位师傅经常拌嘴，但都不往心里去。前几天，揭了他的短，可能有点过头了，当晚空调被他调到最低。我自认为空调开与不开，调高或调低对我影响不大，虽然有点冷，但我还是忍受了几天。直到今天打扫卫生的时侯，无意发现他床下面有个电热毯的插头。今晚趁他睡的正香，我果断的拔掉了空调插头。


------------
第7页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1306 评论：16



今天开车经过昌都花园时，由于车速太快，溅了一妹子满身水。妹子气不过，打了一个车把我截住了，逮着我就大骂一通，你这人怎么开车的？知不知道我今天大姨妈来了，现在又冷又疼，你说说怎么办吧？我赶忙解释:对不起美女，我……前女友生要孩子，赶着过去……美女大怒说:都不是你的孩子你急个屁，让他打了怀你的，不然今天这事没完…


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2233 评论：66



坐公车上没零钱，在车上找人借，说用微信扫还，没人理我，后来是一女士帮我付的，我说加下微信，发红包给她。她白了找一眼，说不要了。一路上我站她边上跟她说话，她都没理我，快下车时越看越觉得她面熟，我悄悄问她：大妹子，我好像以前见过你？姑娘回头就是一句：你个渣渣！！又道：何止见过，同桌两年，你居然认不出我是你同学。我蒙圈了，三十多年没见过，她是怎么认出我的？？


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1543 评论：53



我特么心态崩了啊，，想上网买双鞋，同样的app，同样的关键字搜索，我手机搜出来的都是几十块钱一双的鞋，我媳妇手机搜出来的最低139，最后用我手机买的，，，，，这到底是闹哪样啊？？


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1621 评论：25



正打算睡觉，媳妇喊我，好多蚊子！你快点点蚊香呀。我连忙爬起来掰蚊香，掰好打算点才发现没有打火机，媳妇傻眼了，我趁机说：你看吧，你非要我戒烟，关键时刻想用打火机都没有。媳妇撅着嘴巴小声的说：好嘛，那你从明天开始抽点烟吧。我开心的差点跳起来，这时6岁的儿子从客厅走过来说：爸爸，你怎么这么笨啊，可以把蚊香放煤气灶上点啊！这小子，关键时刻又来坑我！……


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1850 评论：47



昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…


------------
第7页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1656 评论：55



问闺蜜怎样才能在男神面前显得可爱？闺蜜说：撒娇、卖萌、嘤嘤嘤、用叠词说话！后来我照着闺蜜的话，把男神教的跟我一样了！EMMMM……


------------
第7页 作者：
知-识-产-权
  点赞：997 评论：80



强迫自己每个月存200元。这样，一年下来就是24000元；两年下来就是48万；十年下来就是2400万——就可以跻身于富豪行列了。


------------
第7页 作者：
老湿妇丶
  点赞：1903 评论：66



老婆在一家上市公司上班，临近五一放假，公司搞了个抽奖活动，特等奖两名，香港七日游，她公司老总抽中一个，还有一个被我老婆抽中了，她手气也太好了，真TMD羡慕……


------------
第7页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：1019 评论：23



经理五一带他家人出去度假了，要月底才回来。今早上我吃着面窝刚进公司，一个女同事急匆匆从休息厅出来，一看到我就说：“快点，经理的爸爸低血糖发作晕倒了，正好你来搭把手。”又恶作剧。我淡定说哪来的经理他爸，我还是他大爷呢。女同事说经理大清早回来的。然后我差点被一口面窝噎死。经理从休息厅出来问：“我大爷不是在老家吗？他来了？”[捂嘴]


------------
第7页 作者：
婷婷是我呀
  点赞：1107 评论：16



来了个大叔取快递，一边等一边叨叨：这败家娘们整天网购，不知道又买了。我拿给他，他一看，紧张的倒退一步说到：这娘们，买啥不好，居然买搓衣板，快给我拒收了。。。


------------
第7页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1357 评论：26



中午在食堂吃午饭的时候，刚好和厂长坐在一起，为了活跃气氛，我就讲了两个笑话。厂长果然被我逗笑了，噗～的一声，把他刚扒进嘴里的饭全喷在我碗里了。。。大家都放下了碗筷，扭头看我。就在我在考虑是不是不要了的时间，厂长带的二哈跳起来把我的饭吃了！……谢天谢地啊，谢天谢地！！！……我站起来，朝着二哈，一躬到地。。。


------------
第7页 作者：
冰清素云
  点赞：1575 评论：41



我跟舍友最近吃得有点重 口 味，舍友爱吃螺 蛳 粉，我爱吃菠 萝 蜜，这两样东西味儿重，每次吃屋里都飘着一大股味道，时间一长，我倒是习惯了。这段时间舍友​的妹妹来借宿一阵子，这小姑娘也不知道咋了，胃肠好像不太好，一天投放无数次du气 弹，我打趣她说:姑娘家家的，这pi放的还挺有节奏。小姑娘倒是不害羞，她说:阿姐，这我想憋也憋不住啊，​我看你和我姐每天都吃气味那么重的东西，我觉得你应该不会介意这个的……


------------
第7页 作者：
端木、凌风
  点赞：1235 评论：60



重要通知：各位谁在5月份找我谈恋爱，六月份我就能去给你家割麦子，九月份帮你家掰玉米，不要心疼我，我农村长大的，干活猛得很。


------------
第7页 作者：
-小门神~
  点赞：3742 评论：106



姥爷一家之主，吃饭时姐姐接了个电话后鬼鬼祟祟出去了！姥爷立马叫我跟踪:看她见了谁，她三十多岁单身狗整天就知道玩！在楼下看见姐姐和一个男孩卿卿我我，那男孩白白胖胖的，看着很喜庆！想到姐姐终于脱单，不再是姥爷的心头病。我高兴地回家对姥爷汇报，姐姐到底见了谁。我有些激动口不择言:恭喜姥爷，是个男孩，大胖小子！姥爷一听，顿时脑袋就短路了，问我:你是说你姐姐刚才出去是，生孩子去了？


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1433 评论：44



今天中午，我带娃在小区滑滑梯处玩。来了两个八九岁的男孩子，非常霸道的要把三四岁的都赶走，并指着我:这里是我们的地盘，你走！我黑着脸:这你家的？这是小盆友玩的，你大了，你俩走……他俩:你等着，我说了这是我们的地盘！！！……十分钟后，来了十多个八九岁的孩子，那两个指着我:就是这个老家伙，弟兄们上……我……好，我走，认怂！！！……


------------
第7页 作者：
义行天下7
  点赞：1810 评论：38



我问一向高傲的美女同事小梅:什么情况下你把钱给别人，别人骂 你还不敢还嘴，陪笑脸？并且如果你手里有两瓶水(一瓶红牛，一瓶矿泉水)，你还舍不得喝红牛，自己喝矿泉水，然后那瓶红牛你还乖乖的给骂 你的那个人！小梅气的把文件夹往桌上一摔，愤愤不平的说:我特么傻 啊，拿 钱 给别人，骂我还陪笑脸 ，然后还要拿红 牛拍别人马 屁？旁边的美女小李笑着说:梅姐，我想起来了，还真有，你忘了吗，咱们一起去学车的时候，花了好几千，教练骂 你不敢还 嘴，还陪 笑 脸，自己喝矿泉水，红牛给教练!只见小梅怒视着我……
…

------------
第7页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2117 评论：88



今天路过体育馆的🏀场，看见一群阳光少年在打🏀，我驻足观看。没想到🏀“嗖”地飞过来，砸中了我前面，可疼了～可我还得装作若无其事地说没关系，并用前面将🏀弹了回去，谁知那球还进了篮筐…[捂脸][笑哭]


------------
第7页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1935 评论：65



下班回家，看到妈妈在削土豆皮，我看着发芽了，提醒妈妈:妈，土豆都发芽了，有毒不能吃。妈妈一脸鄙夷:小时候你闹着吃地窖的土豆，我看到都发芽了，只好去掉芽和皮的大部分，你不一直都这么吃着长大的。。。


------------
第7页 作者：
无书斋主
  点赞：1456 评论：50



前两天老婆发了个朋友圈，附图我们的结婚照……下面的评论赞扬一片：男的成熟稳重，女的貌可倾城……昨天老婆又发了个朋友圈：儿子快走路了，附图我带儿子的照片……下面的评论：带娃的是谁？你爸吗？你爸还很年轻啊！……我……我了个草！！！……


------------
第7页 作者：
诸葛思慧
  点赞：1723 评论：38



区里统考，35岁以下的年轻教师都要跟学生一起去参加，隐去名字混在学生的试卷里一起判分。有个数学老师，150分的试卷，考了130多分，结果被校长找去骂了一顿……他教的那个班是实验班，学生个个都是高手，平均分就超过了140分……哎，不知道这个老师该高兴，还是悲哀呢？


------------
第7页 作者：
余生麻了隔壁
  点赞：1288 评论：16



抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，烟瘾过了男人该愁还是愁，妆卸了，女人该丑还是丑


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：2647 评论：38



那年秋天！在田地里种小麦，我大伯因为地边与人争吵了起来，很大声那种，那家人很凶，拿个铁锹，看样子想动 手，我挺身而出，冲到前面，怒吼:你们牛什么牛？今天我在这看你们谁敢动 我大伯一根头发试试？我让你们吃不了兜着走！刚说完，皮  股 后不知被谁狠狠 踹 了一脚，心想:特么的还下黑 手是不是，我才不怕呢！握紧拳头扭 头就要开 打，回头一看是大伯，大伯骂 到:你这熊 孩子不知道我是秃 子吗？还说敢动我一根头发试试！我看你是欠 揍！卧槽，把这事忘了！


------------
第8页 作者：
(糗名昭著)~魅儿…
  点赞：5358 评论：194



闺蜜结婚，我当伴娘，花了一星期和伴娘团设计了许多节目和陷阱，让新郎防不胜防掏红包。可结婚那天，新娘自己提着一双备用鞋开门就跑了！嘴里还骂骂咧咧：想坑我老公的钱？没门！我和她娘家的人都惊呆了。


------------
第8页 作者：
曙光l女神
  点赞：2133 评论：82



感冒后喉咙嘶哑，一直不好，我一怒之下剪了个板寸！……今天堂哥相亲，他求我去帮他参谋参谋，我想想能吃白食就去了！！……回家还没坐十分钟，伯母过来埋怨:你说你跟着过去干嘛？现在人家姑娘看上你了……我……


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：1516 评论：51



单位小李和她男票要分手，吵了好几次了，这不，今天她男票又来了！……小李：说了，我们不可能，我有喜欢的人了！她男票：怎么就不可能？原来不是好好得吗？你喜欢谁！我刚好路过，小李指着我：他，正哥！特么，幸亏我有点底子，不然会被打死！！……


------------
第8页 作者：
麦兜叮当响
  点赞：1185 评论：30



一哥们，30多了还没女朋友，有次在喝酒时向哥几个发狠道：“年底若再找不到老婆，我就豁出去了，就去民政局门口等那些离婚出来的女人！”哥几个异口同声道：“嗯，你这主意非常不错！”


------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1308 评论：20



儿子从小就喜欢撵他爸爸的路，只要他爸爸一动身，就“爸爸、爸爸”的叫个不停。。每次到了这个时候，我都抱着他出去买零食，让老公偷偷的走掉。这天，老公收拾好衣服和工具，说要跟朋友到某个地方做几天工，路有点远，晚上就不回来了。我刚想喊儿子跟我出去买零食，儿子已拉住我的手说：妈妈，我们出去！给爸爸一个机会！我好奇的问什么机会。儿子说：我们坐在家里，爸爸怎么好意思，一个人偷偷跑掉？！我说：你爸爸出去是挣钱的，不是出去玩的！儿子失望的说：我还以为爸爸和我一样，在外面见到一个小姑娘，就缠着人家，要人
…

------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：3521 评论：98



在广东打工，租了一个小单间。昨天520，大晚上的，媳妇的一个闺蜜突然敲门进来，酒气熏天，哭个不停骂着渣 男。一问才知道，她男友把她甩了，媳妇只有不停的安慰她。谁知她说着说着就一头倒在我床上，蒙头大睡起来，我和媳妇瞬间蒙圈。没办法，单间就一张床，将就着 睡 吧。媳妇睡床中间，我睡另一边。半夜迷迷糊糊醒来，发现媳妇还拿着手机打农药。我不禁问道：媳妇，不困啊？媳妇：困。我：那还不睡?媳妇瞅了我一眼：不敢 睡着，怕。


------------
第8页 作者：
可爱到家了
  点赞：1131 评论：22



我爸喝酒半夜回家，对着四年级的弟弟说：“你一百多斤了，也该懂事了。” ​​​


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1497 评论：15



办公室大伙的笔老是丢，我后来用好直接装口袋里，养成习惯后再也没丢过。有天找领导签字，领导签完我随手把笔装我口袋，领导看着我，我猛然想起来，尴尬的把笔递给他。今天开会领导就在会上说：公司的一针一线我们有使用权，但没拥有权……


------------
第8页 作者：
胖香
  点赞：1148 评论：26



娃儿放学回家兴奋的跟我说：“我们明天就进行开学第一考，老师说了，全年级排名一百名以外的，要打电话叫家长！”我试探性的问：“那么你对自己有没有信心能考好呢？妈妈不会接到老师电话吧？”人家委婉的抿嘴一笑：“妈妈，先不告诉你，我想给你个惊喜！”


------------
第8页 作者：
一米五的小胖几
  点赞：2917 评论：53



有个家属问我，你们护士一共要读几年书呢？我说中专大专本科一起加起来七八年吧！他说，真辛苦啊！我说是啊，读了出来给就你们开电视，调电视，开空调啊……


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：1351 评论：38



昨晚整理书房的时间，在一本带锁的笔记本里面看见一张我和同学小学时的照片……我兴冲冲的跑出来拿着照片问老婆:谁是我？……老婆很认真的端详了会，指着同学说:这个，烧成灰我也认得！……我……


------------
第8页 作者：
陌上花开｀
  点赞：1079 评论：12



今天公交车上，感觉鼻子里好痒。好想挠一下，可是我是一个有形象的人呀！但是。真的忍不住了，就用手机挡着挖鼻屎，就在这时，旁边一个大妈说到：现在的年轻人呀，挖个鼻屎还要自拍呀！


------------
第8页 作者：
百里轩辕
  点赞：2021 评论：60



一哥们失恋，痛不欲生，开解多次，仍然效果甚微！无奈之下，建议他去练瑜伽。一个月后，他来约我吃饭，看他没那么消沉了，但脸色苍白，我调侃道：还想着她？他喃喃的说：其实我做得比她还好！说完他弯腰做了个高难度动作……


------------
第8页 作者：
义行天下7
  点赞：2150 评论：59



与老婆自由恋爱，还记得第一次去岳父家，正值秋收季节，岳父家的10亩玉米棒正好该掰了，帮忙掰了三天才掰完！当时为了表现自己，我一刻也不敢休息！比给自己家干活卖力多了！如今多年过去，今我应邀去帮岳父家的10亩小麦打药，打了一天，腰酸背疼，终于打完啦，岳母准备了一桌好菜，岳父也把他的好酒拿出来了！趁着酒劲与岳父畅聊了起来，我:岳父，你还记得我第一次来你家的情景吗？岳父喝了点酒也实话实说:当然记得，我对你印象很深刻，以前我家闺女没跟你谈朋友之前，也来不少相亲的，我家那条黑 贝每次都“汪、汪、汪”
…

------------
第8页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1186 评论：20



二货闺蜜说给我分享一个驱蚊小妙招，就是在床 边放一碗鸭血，那样蚊子有了血源就不会yao人了！我翻了翻白眼问她：那你试 了 效 果怎么样？闺蜜：我还没试，先分享给你让你试验一下！我………


------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：1374 评论：31



糗百群里聊天，我和大家说，我的很多作品并不是为精选创作的，有的术法，有的是心得，有的是传递情感同频。。。下面很有节奏的出现:你这是为得不到精选找理由么？得不到精选不可耻装清高就该祭天了？拉出去开铡！狗头铡来啦！升堂！威武！。。。。这些什么人哦，简直不可理喻，和他们辩论降低我身份，一群愚蠢的居，我想啥都藏不住。。。


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1000 评论：2



那年那人那山第四十七章：危在旦夕楚秀良推开病房门，护工不在，他一下被楚建国的样子吓傻了，这个昔日高大魁梧的男人，现在就像具干尸躺在床上，脱落成了光头的脑袋，长了肉眼几乎看不见的雪白绒毛，眼窝深陷紧闭，面皮焦黄的如同泼了土黄油漆，露在被子外面的两手，活活就像硕大的鸡爪，就剩骨头的手背上，青筋纵横交错凸显，上面插着若干根针头。　　楚建国听到房门响，用力想把上嘴唇伸长盖住因枯瘦而暴露在外的牙齿，但没有成功。他用浑浊散光的眼睛努力看了一下，发现是鼻青脸肿的儿子楚秀良，顿时激愤起来，想大声
…

------------
第8页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：1540 评论：30



带老公回娘家，他看电视时，我从他面前走过，不小心踩了他一脚。这货一声惨叫把我吓一跳，有那么痛嘛，叫那大声～我妈在旁边说他，你就是笨。我笑眯眯挨着老妈坐下，听见老妈继续对他说：“你得让她感受到痛，她才会体会你的痛，懂吗？”然后迅速用力揪住我手臂内侧的软 肉！！！！好痛啊！[大哭][大哭]


------------
第8页 作者：
舒婉婉婉婉婉婉
  点赞：2789 评论：66



小时候有一个神奇的技能，就是搁哪都能睡着雷都打不醒————我——是——分——割—线——————有一年夏天我大伯的儿子也就是我哥要跟他的小伙伴们出去抓龙虾钓鱼。我非要跟着去，我哥不想着带我去玩，于是他找了个比较粗的树指着这树的树杈对我说：你要是能在这个树杈上睡着我就带你去。我一看这简单啊，就同意了。爬到树杈往上面一坐椅着正好树叶还能挡太阳，我哥拿了个外套给我固定在树杈上防止掉下来，然后告诉我：好了，开始睡觉吧，过十分钟如果你睡着了就叫你起来一起玩。然后他们就走了，我就倚着树杈子听着树叶哗啦啦的迷迷
…

------------
第8页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1639 评论：80



老公回来给我带了四个鸟笼，问我喜欢鹦鹉还是八哥？我说只要会说话的都行。要不你去贵州给我抓个猫头鹰也行啊！他哈哈一笑说：你这孩子咋啥都敢想呢？我看应该到草原给你抓只雕回来天天给你抓啤酒.......[捂脸][捂脸]


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：4197 评论：92



那次和堂哥一起逛超市，堂哥去试衣服时，我走到一个推销小吃的摊档前。那个挺漂亮的推销员小姐，送了我一包尝尝，还给我一张卡片，要我填写试吃体验。要填手机号码时，我问她一定要填吗，她坚定的点点头，我当时也不知道是怎么想的，填了堂哥的手机号码。离开那摊档，我在一旁看着，发现除了我之外，她给别人试吃，都是拆开包装给一点点，也没要任何人填写试吃体验，真不知道她什么意思。后来，她成了我 嫂 子。


------------
第8页 作者：
无书斋主
  点赞：3398 评论：149



上高二的儿子开学了，周五接他的时间，发现原来一起放学回家的女同学换了个人！！到家了我问：浩子，原来那个女同学不错啊，怎么换了个呢？儿子：爸，你连老婆都可以换，我只是换个坐顺风车的同学有什么奇怪？？我……


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2714 评论：82



今天周末，带着老婆孩子一起去丈母娘家，一进门发现气氛有点不对，一问才知道是因为老丈人偷偷藏了两百块私房钱的事。老婆见状马上对她妈说道：妈，老爸身上有点私房钱怎么啦？大男人总有点交际，要是在朋友面前两百块都拿不出来，会被人笑话的。我爸既不抽烟也不喝酒的，你不要把我爸管的太严，对他好一点，多给他留点面子。然后又回头对她爸说道：爸，你要是缺钱问我拿就行，也别惹我妈生气了，她也是为了这个家。看着老婆通情达理的样子，我是万分感慨啊，特么的这到底是不是我老婆，上次我藏了一百块私房钱，她闹着要离
…

------------
第8页 作者：
胖香
  点赞：1519 评论：27



网购了烧烤撒料，包装也太简陋了，想起床头柜里有个空零食罐子，就顺手把烧烤撒料拿我屋里装，味道太香了，激动的心颤抖得手，床头撒下一大口，擦干净都有味儿，夜里闻着味做梦在烧烤店打工，忙活一宿！


------------
第9页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1240 评论：21



我生来性格懦弱，眼睛又软，动不动就掉眼泪，和表哥同桌的时候，没少被他嫌弃。有一次，几个城里的男生围着我起哄，说我又黑又瘦，是永远变不成白天鹅的丑小鸭，把我气哭了！表哥当时就翻脸了，叫上那几个男生，说到学校后山去谈谈。我想跟着去，被表哥拒绝了，也不准别的同学跟着去。。。他们回来的时候，我正趴在桌子上抄写生字。那几个男生走过来，排成一排，大声说：大姐！请原谅，以后再不会乱开玩笑了！我惊呆了，扭头去看表哥。表哥吐掉嘴里叼着的草根，用手摸着下巴，坏笑着说：不要迷恋哥，哥只是一个传说！！​


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1376 评论：14



那年那人那山第二十二章：红军家里红军见秀芬什么都不肯说，不方便再问，载着她原路返回到了建筑公司门口。　　她不知道该不该把这件事告诉父亲，在门口双手抱头久久不想说话。红军坐到她的旁边，轻轻拍了拍她的肩膀道：“别难过了，我不知道发生了什么事，但能感觉出来，一定不是小事，你还小，自己处理不了的，那就交给叔叔吧，毕竟他是一家之主，看问题会比较全面一些。”　　秀芬抬头空洞的望着前方，思考再三，觉得如果告诉了父亲，无疑会引起家庭的破裂和加重父亲的病情，除了红军以外，好像再也没有什么人可
…

------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1716 评论：75



跟闺蜜说：我们这边最近免费安装天然气还送天然气灶。闺蜜关心的说：你家都安装好了没？我忐忑的说：我没让安装。我怕天然气爆炸和失火。我感觉还是用电比较放心......谁知闺蜜说：走，我带你到山上砍个棍子，你带着你家妞妞一块出去乞讨吧！啥都不怕了......[捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
.过.客
  点赞：1112 评论：23



有件事我就一直想不明白这小明为啥一听就知道是小朋友小张小王之类的，一听就知道是大人而小李却是司机这老王啊，一听就知道住的不远


------------
第9页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1428 评论：39



由于有事要用到结婚证复印件，结果发现结婚证和包包一起被人偷了又和媳妇去补办一个，出来时媳妇拿着补办的结婚证：哎呀你又结婚了恭喜二婚…我连忙回道：同喜同喜，媳妇：本以为解脱了结果又是你……


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1053 评论：17



那年那人那山第四十五章：无良医生楚建国一觉醒来，咂巴着干裂的嘴唇，虚弱的喊着：“秀良，水…水…”　　一个胖胖的护工阿姨走上前，努力挤出一个服务行业的微笑，可手上的动作明显没有培训过，没轻没重的扒拉楚建国的衣领想听他说些什么，不小心扯动了喉咙上的插管，楚建国痛得冷汗一炸，啊的一声惊叫，差点晕厥过去。　　阿姨俯身大声问道：“佛啥呢？大声点！”　　楚建国忍着脖子切口和气管放射状阵痛，艰难的扭头环视四周，不见楚秀良，撑起胳膊想努力起身寻找，终未能成功，颓丧的轰然倒下，再次晃动了脖子上的插
…

------------
第9页 作者：
冰清素云
  点赞：1349 评论：38



那年在一家火锅店打暑假工，跟厨房的人混熟以后，就餐厅只要免费水果没了，我就拿着盘子去切水果，顺便帮忙切下菜品，当时厨师哥哥直夸我刀工好，东西切的飞快。一天​店里特忙，学徒工生病请假了，厨房人手不够，于是厨师哥哥跟老板说我刀工好，想让我去厨房打下手，老板说:只要她能胜任，我就同意她去。结果，我过于表现自己的刀工，手指被切掉了一块肉。然后，老板以我私自加菜为由，再也不让我去厨房帮忙了……​


------------
第9页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2378 评论：36



最近每天陪领导下乡，一个礼拜下来，晒的黑炭似的才回来。刚进家，6岁的儿子看到我拍着巴掌欢呼雀跃，我顿时眼泛泪光，声音哽咽，正想伸手抱儿子。儿子这时却大声喊：麻麻，麻麻，你快来看啊，手机里抬棺材的黑人叔叔来我们家了……


------------
第9页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：1668 评论：77



老公回来看到十多盆将死的花，质问我咋养的？我说：不你说的三角梅半个月浇一次水吗？谁知他说：我的姑奶奶，这天热了你不知道吗？[捂脸][捂脸]


------------
第9页 作者：
医然为你
  点赞：1560 评论：57



今天去急诊会诊，顺便帮助急诊科医生处理一个前臂外伤的，缝合的时候我抬头看了看值班护士，，跟他说:我前年出急诊咋没看到你，你新来的啊？护士:哥！你出急诊我知道，你是外科医生，我跟你对过好多班呢！咋滴我丑记不住啊？我:……


------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1333 评论：19



媳妇问儿子网课怎么样，儿子说太难了，比在学校上课差多了，我适时发言:我感觉学的挺好啊，课后作业不是都会做吗？儿子:不是说那个，我上课的时候你一会吃芒果一会嚼薯片，我还得专心上课，这太难了！臭小子竟然用一句话打他老子脸？


------------
第9页 作者：
花七七…
  点赞：1163 评论：28



那是个晴朗的夏天，我乘坐在公交车上，去相亲，半道上来一妹子，径直走到我面前，望着我说：我怀 孕 了！我看看她扁平的小腹，虽有些疑问，还是站起来给她坐。妹子刚坐下，又说：真的，我 怀 孕 了！这时，后面一老姨说：小伙子，做个负责任的男人，表个态。我：这，这可不关我的事！老姨：你怎么这样？怎么可以不承认。。气氛十分尴尬，趁着车靠站，赶紧下车！下车后，居然有点后悔！然后步行三站路，到了约定的地方，没想到相亲对象竟是车上那妹子……时至今日，老婆也常常对我说：我只是想你让个
…

------------
第9页 作者：
胖香
  点赞：1379 评论：33



跟两个朋友约好天不亮就去赶海，蔓蔓说她负责车，花姐说她负责吃的，我负责带几件棉袄就行，我一看这真是亲朋友，知道我穷啊，谁知道人家肆无忌惮的在群里讨论：“带衣服这种事非香姐莫属，她的衣服我们所有人都能裹，我们的衣服，她全部都塞不进去！”


------------
第9页 作者：
叫啥不重名？？
  点赞：1225 评论：15



刚上班那会，在基层工作，我们单位男多女少，有一次师傅让我去机关某办公室找一个叫＊民的同事办一件事，因为是新人机关人都不认识，我们单位在未知职务的情况下一般都称哥称姐，表示谦虚，到地方后我敲敲门就问:“请问民哥是哪一位？”一个美吕说:“哪个民哥？”“＊民，民哥。”美吕很尴尬地说了一句:“我就是。”N年后，和几个兄弟单位同事吃饭，说到上班糗事，我就把这件事说了出去，桌上人大多认识我说的这个“民哥”，于是我说:“听说＊民的老公也在咱们单位！”桌上另一位哥抬头幸灾乐祸地望着我，也说了一句:“我就是。”
…

------------
第9页 作者：
无书斋主
  点赞：1858 评论：50



大清早老婆就提醒我，今天母亲节，记得给双方二老问个好！吃过早餐后，给岳母发了个红包，给我妈电话，告诉她等下买菜送过去！！……就在我要出门的时间，老婆抱着儿子:宝宝，我也是母亲，怎么就没人给我礼物呢……我……我是你老公，你不能找我！！


------------
第9页 作者：
我是谁∽谁是我
  点赞：2114 评论：39



公司新来的设计师很会办事，第一天来公司上班给每个人买了早餐，还给老板娘买了盆鲜花，深得全办公室人的喜欢。那天，老板跟老板娘一言不合吵了起来，每次老板和老板娘吵嘴，我们都认为是他们的家事，都不便插嘴。可这次不一样了，设计师就过去低声跟老板说：老板，古话说的好：家和万事兴，何必跟老婆比较高下呢。然后又拉着老板娘出去了，也不知道说的啥。今天老板突然宣布，新来的设计师小刘为设计总监，兼办公室主管。


------------
第9页 作者：
小恩的老公8
  点赞：3239 评论：70



公司聚会，美女小丽穿个漂亮的裙子姗姗来迟，同事们啧啧称赞，我也看呆了。后背是那种透明大V型的，前面一字肩，我心想V领不都是在前面的吗？小丽不会一着急穿反了吧？这我要提醒她。走过去热心的说：小丽，你裙子是不是前后穿反了？小丽愣了一下想了想，骂了我一句：卧槽！想不到主任你也是这样的人……


------------
第9页 作者：
听风聆雨丶
  点赞：4101 评论：69



男人们并不会长大成熟他们只是假装长大当他50岁 看到野外一大坨牛屎他心里想的还是拿鞭炮炸它


------------
第9页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1085 评论：22



想买双鞋子，进店转了一圈都没看上，可导购小姐姐太热情了，我这人脸皮薄架不住热情便找了双我的码，一试刚刚好，导购小姐姐：挺好看的，特别配你这条裤子，为了不尴尬我还是问了一句多少钱，导购小姐姐说了现价多少打完折又多少，还有其他一大串但我基本上没听进去只觉得还是贵，看着她期待的眼神又随口还了个价，想着门面装修的这么豪华肯定是不给还价的这样我就可以脱身了，没想到她答应了，转身就拿着袋子等我把新鞋脱下来打包，看她爽快的样子我觉得我还是上当了，于是我把另一只新鞋也穿上了，当她打算把我旧鞋
…

------------
第9页 作者：
出门太难
  点赞：1205 评论：18



我有个侄子，小学念完就辍学了。十六岁时，嫂子天天催他找媳妇，侄子貌似也有些心动，被我制止了：他现在还是个孩子，找个比他小一点的姑娘，生个小小孩，到时候三个小孩闹腾起来，谁受得了？！嫂子想想有理，遂不提……如今，侄子已快奔三了，还没找到对象……每次见到他，我都得绕路！不为其他的，就因为嫂子天天说，当初侄子要娶的女孩现在是他婶婶——我老婆！！​


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1183 评论：17



自从认识了那个叫燕子的女网友，我就一直在琢磨，到底要怎样才能尽快把她拿下，完成奔现的百年大计！……我对策还没有想出来呢，人家燕子就说了，说我和她不合适……不合适……我松了口气！特么的，我还以为她要赖上我呢！！


------------
第9页 作者：
老巫婆～～
  点赞：1293 评论：21



高中毕业时，同桌的他深情地对我说了一句“保重”，害我这么多年一直都没瘦………


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
  点赞：1152 评论：12



吃午饭的时候，老板抱着一沓纸箱壳子进来了，铺在我午休的单人床上，再铺好凉席，说这样躺着舒服点。我感动得眼泪汪汪的，拉着老板的手，千恩万谢。老板走后，同事看着我，羡慕的说：老板咋对你这样好啊？不会是想当你姐夫吧？！我说：我哪有姐姐啊？只有两个哥哥！刚说完，老板走了回来：我说小D啊！现在天气热了，垫得多​会起痱子的，刚才是我考虑不周！然后，老板收好纸箱壳子，连凉席也一起抱走了。。​。


------------
第9页 作者：
小恩的老公8
  点赞：2620 评论：52



媳妇昨天生日，我买了L-V包给她！这可是媳妇最想要的，花了我半天工资呢！媳妇眉开眼笑，一边看着包一边问我，这是正品吗？我实说：正品！用了最好的牛皮！我看着皮具店老板娘亲手缝制的！那会有假？……


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1279 评论：81



我问男友，你爱我吗？男友一边打游戏，一边噗的放了个屁！还奇臭无比！这是回答我的吗？我该怎么做？我放了一个比他更臭还带响的连环屁！


------------
第10页 作者：
哪吒混天绫
  点赞：477 评论：2



如果大脑是哥哥，身体是弟弟，那他们的对话如下:今天要出去办事。比较远，公交地铁都得坐，刚要上公交车弟:哥，我要上厕所哥:这他妈上哪里找厕所去费半天劲终于找到了，坐上公交车没10分钟弟:哥，我要拉屎哥:你他妈刚才撒尿时不拉，这车上，憋着弟:哥，我憋不住了哥:操赶紧下车，到处找，终于是找到了继续赶路，在公交车上哥:就他妈你事多，懒驴上磨屎尿多，现在没事了吧弟:哥，我渴哥:尼玛，忍着弟:咳咳咳，咳咳咳，咳咳咳公交车上的人开始自觉的躲，司机把口罩往上戴了戴哥:烦死了，下
…

------------
第10页 作者：
-小门神~
  点赞：1151 评论：18



我弟休息，一早就在家大鱼大肉，朋友圈还发美食图！我晚上下班，饭桌上还有些啤酒小龙虾！我坐着吃了起来，发现凳子上有件老弟的名牌外套，这小子总是丢三落四！手机掉桌子底下了，老爸刚好下班，看见饭桌上的我正弯腰捡手机！气得他过来一脚把我凳子踢翻:一天到晚就知道吃，你特么猪啊？我转身用无辜的眼光看着老爸，此时我正穿着老弟的外套…


------------
第10页 作者：
长生种·阿获
  点赞：1749 评论：57



有次打游戏到凌晨三点，第二天有个重要会议，得早起。大老板也会来参加，迟到影响未来升职。但是我睡熟了雷打不动，任由闹钟暴跳。对面哥们给我支个招：“你睡前灌一大杯水，早上自然就憋醒了。”我觉得此言有理有据，遂照办。第二天我请假了，在家洗床单。。。[捂脸]


------------
第10页 作者：
星空下的传说。
  点赞：1094 评论：19



记得老婆第一次去我家，我妈和我姐都在，我还没说话，女朋友上前就对着我姐喊:“阿姨好，阿姨真年轻！”对着我妈:“奶奶好，奶奶真年轻！”对着我:“你不是说姐姐也在家吗？在哪儿呢？！”我姐举手弱弱地说:“我替她签个到！”后来这货竟然成了我老婆！


------------
第10页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2693 评论：90



看了一个婚前送礼物的帖子，我来说说我自己的经历。那时在工厂上班，我住宿舍，一个平时关系较好的女孩子在外租房。工厂里星期天休息，不包伙食，那女孩厨艺很不错。在车间聊天时，她无意中提到她的电汤锅坏了。第二天是星期天，我去市场买了个电汤锅和一个猪脚给她，顺便在她那吃饭喝猪脚黄豆汤。后来，她也常常叫我过去吃饭，蹭过几次饭后，稀里糊涂就在一起了。等结婚时，那个电汤锅也带过来啦[笑哭][笑哭][大笑]


------------
第10页 作者：
咕叽咕叽叽里呱啦
  点赞：2949 评论：268



老婆怀孕，我失业了。两人心情不好，就去公园散步，遇到一个倒地的老人，我救醒了他，他说手机不见了，要我赔5000元。我和老婆解释了半天，老人就是不相信，说自己的是华为手机，值5000元，现在不见了，一定是被我们藏起来了。老婆说老人是讹诈，想要报警。而我看老人挺可怜的，万一是真的，老人该会多伤心啊！于是我就拿出300元，想让他早点回家。老婆看见我想用钱息事宁人，白了我一眼，气冲冲的就离开了。我怕老婆出事，丢下钱就跟上去了。回到家后，老婆就开始数落我：你失业，我怀孕，本来就急着用钱，结
…

------------
第10页 作者：
长生种·阿获
  点赞：2220 评论：62



说说一个曾经伤我很深的妹纸吧。我和她是在一个高端酒会认识的，闲聊之后发现臭味相投。我奉行“七不如切、切不如透、透不如透不着”，她则坚信“别人的男盆友撬到手才有成就感”。于是，我们自然而然地互相打掩护，出入各个聚会。我们装作是男女盆友关系，让别人放松警惕，然后我去撩 萌 妹，她去撩 帅 哥。为了交流战果与心得，我们搬到一起住。我告诉她什么样的男人喜欢什么 调 调，她告诉我妹纸在什么情况下到底是怎么想的，还经常排练。那段不断学习与实践的日子让我非常充实！有一天
…

------------
第10页 作者：
叶vVv枫
  点赞：3785 评论：68



那年我们单位第一次让同组选小组长我们组妹纸多，我买了很多雪花膏啊小零食啊，送给她们拉票。她们都害羞地说：“一定会投给帅哥。”稳了！然而结果出来，我一票没得，另一个帅气的男同事当选……


------------
第10页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：2484 评论：65



那年那人那山第十三章：功败垂成广场上到处都是乘客来来回回的走动，林子双目无神，茫然的看着这些行色匆匆的过客，不知道自己该何去何从。　　一次又一次的返乡希望破灭，弄得他对自己的人生充满了怀疑，甚至觉得，这辈子都可能回不了家了。　　不少乞讨大军散布在广场各个角落，缺胳膊断腿的、身染重病用东西蒙脸睡地上，家属面前摊血书的、写着“很饿求助一元吃饭”的、求助三元买车票回家的……等等，一个比一个惨。　　林子看到有人给了那个求助一元吃饭的小丫头一张纸币，小丫头一脸喜悦连连说着谢谢。人刚走她就揣起
…

------------
第10页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：2407 评论：82



帮老爸挪柜子，在最底层翻出我高中女同学送我的一盒千纸鹤！记得高考完她问起，我如实回答说不见了，她就再没理我了…我问老爸，以前你们不是说不知道这东西吗？老爸挠着脑袋说：“那年你妈说你是鹰，是要展翅翱翔的，不能让儿女情长捆住了翅膀，就把这盒子藏起来了。”我，，，，，，，


------------
第10页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1548 评论：31



那年，市里组织公务员考试，我排名前十。主管是位大姐，她看了看我的简历说，小伙子各方面不错啊，我们这里有一部门，急需法律专业的，你考虑清楚，还有我们……我打断了她的话，说没事，我就喜欢挑战！到了单位才知，食品办！整天就是让我去给猪盖章！那种真的猪，就是检查合格的猪，盖了章才准上市售卖！……


------------
第10页 作者：
净心居士
  点赞：1143 评论：21



第一次见女友爸爸是这样的，吃完饭她爸撑不住尴尬说:你俩出去玩吧，省得她奶奶总把你姓叫错[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：2498 评论：74



高二那年，班里转来一个好帅好帅的男生，而且是个学霸，情窦初开的我，自然也是把他当做男神，不管有意无意，我都在男神面前刷存在感，即使有会做的题，我也是装作不会向他请教，而每次他都会耐心的给我讲解.慢慢的，我懵懂的心就悄悄的滑向男神，甚至想象着恋爱结婚……突然有一天，男神带了一个特别温柔的一个女孩子，找到我说，月月，还记得我吗？我是你小时候的邻居洋洋哥，这是我给你找的大嫂！


------------
第10页 作者：
歌歌哒f
  点赞：2692 评论：71



刚拿到驾照时有天开车上路，前面一大姐骑着摩托车，可能衣服显小裹着腰上的肉一圈叠一圈好像某其林轮胎，我看的有些出神没注意她突然停车，结果追尾了，我赶紧下车查看并询问……大姐拉了拉衣服说道：小兄弟，我长这样是不是容易引起你犯罪啊……


------------
第10页 作者：
冰清素云
  点赞：2592 评论：39



前几年碰到学生时期追我的一个男生（小林），跟他打过招呼后，小林看着我说:这么多年没见，看你变化挺大的，早知道等你毕业再结婚了（他后来没上学），现在想想真是有点后悔。我赶紧安慰他:别责怪自己了，过去的事儿就让它过去吧，你现在孩子都有了，多幸福啊，不像我，还是单 身 狗一个。小林听了哈哈一笑:你还单身啊，那我更后悔了，早知道今天把我老婆孩子都带来，让你看看什么是幸福一家人……


------------
第10页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2800 评论：103



不知道为什么，我们读小学时，男生和女生之间是水火不容，斗争不断。可偏偏我们那里女孩子上学年龄通常比男孩大个两岁。这也就导致了小学里，几乎都是女生阵营的天下。男孩子也曾奋力反抗，奈何绝对的智力和武力的双重压制，任你骨骼精奇也无力回天。其中涌现了许多可歌可泣的人和事，今天讲的就是二狗和我的故事。那一年的秋天比往年来的更晚了一些，晴天霹雳一声响，我和二狗闪亮登了场。二狗是我邻居，班里也是同桌。他从小武力值爆表，尤其擅长耍赖地躺式打法。村人曰，二狗一出手，神仙都要抖三抖。目睹男生被动
…

------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1625 评论：119



外面的风好大啊，可是我今天还必须要出去一趟，老妈一听，疫 情 期间就不要出去了，我说那可不行，我都约好了！老妈一听来了精神说，那感情好，早点把自己嫁出去，我也能省点粮食……老妈，你想多了，我是去接闺蜜的男朋友，从国外回来的，闺蜜今天开会，没有时间……还以为你自己找到男朋友了呢！说完，赏了我一个～大白眼……


------------
第10页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1161 评论：40



和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，结束后旁边有人问我以前是不是职业的……我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……


------------
第10页 作者：
、宁三岁
  点赞：1874 评论：83



公司派我出差一个月，由于之前聚会的时候，女友加入了公司的小群，在我出差期间，一个同事一来二去的就把我女友给抢走了，等我回来之后才发现这件事，于是我就找人事部找到了该同事的家庭联系人，打听到他有一个姐姐，我找到了他姐姐的号码，一来二去的，我追到了他的姐姐，俩月后他老爸大寿，去他家里吃饭，他喊了我一声姐夫。


------------
第10页 作者：
捡尸大队大队长
  点赞：1124 评论：19



那天晚上宵夜，媳妇想吃鸭头陪她去买，店主说三元一个，媳妇说十元三个卖不卖！我以为店主会说生意难做，看这么晚了就卖给你了！谁知店主对我说：“兄弟，这妹子是你媳妇吗？你以后可千万给她掌钱啊！”


------------
第10页 作者：
胖香
  点赞：1544 评论：29



楼下有个脑子不大明白的小哥哥，人特别善良可爱，就是有一点不好，每天一大早就拎着他妈妈跳广场舞用的大音响，在楼下放音乐，那高亢的：“在你的心上，自由的飞翔……”一响，都能把在睡梦中的我送走！今天早上不到7点又开始了，我拎着刀正准备夺门而出，我妈蹭的窜出来骂我：“自己懒还怪别人，你要是敢把这起床铃吓跑，我跟你没完！”


------------
第10页 作者：
无书斋主
  点赞：1423 评论：30



记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……很成功的让他留了下来……可有些事，躲得过初一躲不过十五！第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……


------------
第10页 作者：
a依然美好
  点赞：2461 评论：78



想学人家跟朋友去野餐，刚把野餐布铺好东西放上，大爷就来问我苹果多少钱一斤[捂脸]


------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2177 评论：38



一哥们，忘记了结婚纪念日，她老婆很伤心，很生气，哥们跪搓衣板自裁，，，他五岁的儿子经过他身前，歪着头想了一下说:跪人多忘事？


------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1065 评论：34



一个月前我发了个帖子，说媳妇吃饭时讲她小时候不吃辣椒，她妈妈拌凉菜偏放辣椒油，，，，，割，，，，我刚刚炒酸辣土豆丝时才突然觉醒，我媳妇那时的意思是不是让我炒菜少放辣椒？


------------
第11页 作者：
南九
  点赞：808 评论：6



回老家，老婆翻相册。咯咯咯……里面有很多我小时候的照片，后面都标注了日期。一边看，我一边跟老婆解说:这个是六岁那年生日照的，这个是七岁生日照的，这个是八岁生日......这个是十一岁......老婆突然问我:为什么没有九岁和十岁的照片？我翻了半天也没找到，就问我妈。我妈从头翻了一遍，也没找到，拍脑袋想了很久，突然说道:哎呀！想起来了！九岁那年我骑车带你去照相，你把脚伸进车轮了......后来去医院正骨，所以没照！老婆笑着说:那为啥十岁也没照相？受伤一年也没好么？我妈说:十岁那年带
…

------------
第11页 作者：
飞漠刀影!!
  点赞：2501 评论：63



楼上的十岁小男孩在上网课，经常有不懂的英语问我，今天他很认真地说要感谢我。我失笑了，你要怎么感谢我?小孩想了一下说，我知道你没对象，你等着!然后蹬蹬蹬跑了。十几分钟后小孩敲门喊:“叔叔开门，我送你个女朋友!”我稳了稳神打开门，小屁孩一脸兴高采烈，往我怀里塞了个半米高的玩具米妮。


------------
第11页 作者：
雪里黄蓝绿
  点赞：2104 评论：55



闺蜜给我发视频，问我收到礼物没，我“切”，我老公都不知道今天有啥特别，还礼物～她说心情不好，生气，出去搓一顿吧。她肯定也是没收到礼物，我说别生气了，今天我请。到了约好的餐厅，她一脸郁闷，我捏着她的脸安慰着她，这货伸出手露出一个小指粗的黄金手镯说：“他明知道我喜欢铂金，他说不保值非要买黄金的，哎……”！！


------------
第11页 作者：
义行天下7
  点赞：2751 评论：110



放假这么久，俩孩子每天的作业打印要好几块，这么长时间已经花了上千元！但开学时间还遥遥无期！于是老婆一合计，有这打印费不如自己买台打印机划算，这不这婆娘前天去县城花1500多买了台打印机，又花好200多买了一箱A4纸，准备长期打印作业！打持久 战！不成想，今天就收到开学通知，说是后天就开学了！


------------
第11页 作者：
-小门神~
  点赞：1541 评论：17



和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗[笑哭]


------------
第11页 作者：
绦子
  点赞：1868 评论：46



由于我们吃的所有食物都是从太阳获得能量，所以你吃得越多，就等于你消耗的太阳能也就越多。也所以，你不是胖子，你是一大朵阳光！…～


------------
第11页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1298 评论：39



这几天忽然失眠，一夜有大半夜睡不着，上网一查，说临睡前喝一盒牛奶吧，可以帮助睡眠。我怕喝一盒没效果，一口气喝了三盒……网上的话不能信啊，我不但一夜没睡成老是起来上厕所，第二天起来特么还要洗床单……


------------
第11页 作者：
义行天下7
  点赞：2148 评论：37



养了几头小 猪，第一次打防 疫 针，小猪 抓 了半天也没 抓 不住，无奈喊隔壁当老师的大伯来帮忙，还真请对了人，大伯趁 其不备 抓 起 猪 耳 朵让猪朝哪走 猪朝 哪走，听 话的很！我:大伯，你也没养过 猪，怎么 抓 猪 这么厉害呢？大伯:我是没养过 猪 ，但是我 揪 耳朵有经验呀，我以前教学时候，哪个同 学上课 捣 乱不听话我都这样 揪 住耳 朵，乖 里很……


------------
第11页 作者：
带翅膀的老司机
  点赞：1162 评论：18



前任大婚，为了不丢面子租了个空姐当女友，带去后，前任没多大反应， 但是新郎的脸都绿了，后来才知道，这空姐是新郎多年的爱而不得！


------------
第11页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：2481 评论：90



恋爱时，老公在煤矿上上班。有一天我跟着老妈去离他们煤矿不远的一个小村里做客，吃过午饭后我骗老妈说去找同学玩，一路问到了煤矿上，找到了老公他们的宿舍。我等了两个小时，老公他们回来了，浑身乌漆麻黑的，只看得见两只眼珠转来转去，和一口白牙。老公看到我，很高兴也很惊讶：你怎么来了？我心痛到不能呼吸，哽咽着说：我……我……我想抱抱你！老公退了一步，说：不行！我身上太脏了！我哭着说：在我眼里，你是世界上最干净的人！我扑进他怀里，抱着他放声大哭。。。​等我哭停了，我才发现老公的几个工友站在门前，
…

------------
第11页 作者：
可爱到家了
  点赞：1005 评论：64



你好 很抱歉用发糗百的方式通知你 主要是不敢私聊你 怕你骂我天鹅想吃癞蛤蟆所以这一条仅你可见 从见到你那刻我就被你吸引了 你长得特别好看 能做我男朋友吗？ ​​​


------------
第11页 作者：
义行天下7
  点赞：2214 评论：62



与老婆冷 战三天没说话了！今天不停的喊我，懒得理她，感觉认错态度不是很好！哼，让她自己在洗 澡 间好好感受一下无水无电的时光……


------------
第11页 作者：
心灵有约（李纪刚
  点赞：1416 评论：21



不知不觉今天都立夏了，好多同学还在放寒假


------------
第11页 作者：
偷惢
  点赞：3848 评论：51



刚恋爱那会，无意间跟男友说喜欢吃农村办大席的菜，没隔几天他就带着我去一家婚宴，随了五百块钱礼，坐下就开吃。期间没人搭理他，我悄悄的问:这是你家什么亲戚啊？男友压低声音:嘘～我根本不认识，你说喜欢吃，刚好早上路过这里，看到有人办婚宴就带你来了。瞬间心里感动，暗叹这样细心的男人值得嫁。后来，感情日益加深，一次酒后他说了实话，那天婚宴的主角是他前女友！


------------
第11页 作者：
［心怀不轨］
  点赞：1012 评论：34



今天开车等红绿灯，后面来了一辆120急救车，我二话不说闯红灯给它让路，等我闯红灯后我慌了回头一看，120没动


------------
第11页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2788 评论：79



闺蜜好不容易拿到了驾照，拉着我请她教练吃饭。点了一桌特别好的菜，中途又拉着我去洗手间补妆，补完妆我就和闺蜜从后门溜走了………[笑哭]


------------
第11页 作者：
绦子
  点赞：1078 评论：18



看老李钱包里一直都放着他老婆的照片就很羡慕，说真是羡慕你们的爱情啊！老李说你甭羡慕，这照片是用来提醒我钱包里为什么没有钱的…～


------------
第11页 作者：
凋零人生
  点赞：1043 评论：7



闺女放学又拉着我打羽毛球，打了半个多小时，这孩子开始起高调。非要一局五毛钱的。嘿我这暴脾气！在赢了她五块钱之后她来了这么句话：我算看出来了，就因为五毛钱你跟我来真格的，这要是一块钱的你指不定怎么拼命呢……我…


------------
第11页 作者：
花七七…
  点赞：1224 评论：18



在办公室里有个妹子，姿 色偏上，不会打扮，又清纯又乖巧，就是性格太温和了，感觉没有什么地方吸引我。但是只要在办公室，都能感觉到她在偷 看我，我也没有戳破这层窗户纸，每次走过我的身边都会低头害羞，我能感觉到她喜欢我，但是我又对她没感觉。过完年复工后，我们又相聚到了一起，感觉她无论外表，身 材，气质都比以前上了一个档次，但是对我好像很冷漠那种，对其他同事却又是很 热 情，难道这是女 人的套 路?欲擒故纵?等我主动追 求 她?当晚，我就迫不及待的给她 微 信，试 探着问：过年回来你变了，变美了
…

------------
第11页 作者：
绦子
  点赞：1195 评论：12



去看牙，牙医惊讶的问:牙齿磨损这么严重，你是怎么做到的？我说我这前半生命运多舛全靠咬牙坚持！牙医看了看我肚子说:你真能吃！～😓～


------------
第11页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：2479 评论：106



家里洗衣机坏了，就新买了一个。当时带了皮尺量了尺寸，可回来后就不能进洗手间了。（因为洗衣机的管道和电线没量进去）委屈的打电话跟老公诉苦。老公说：找你妈妈！我莫名其妙的说：找我妈干啥？她也解决不了。谁知这货淡定的说：“我要退货”[捂脸][捂脸]


------------
第11页 作者：
出门太难
  点赞：1501 评论：30



公司一个部门主管辞职了，大领导说要在自己内部选个人接任，我有幸也在考虑之内！……今天上午，大领导叫我去他办公室，出来后同事都以为我要升职了，个个恭喜我，有几个还吵着要我请客！！……我……我有泪不能流，我能告诉他们，大领导是要劝退我吗？！


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：4693 评论：124



有一个女的，好不容易才拿到驾照，第二天就硬要开着她老公的车上班。那天恰逢星期五，下午回家时，下班的，接学生的，正是马路高峰期。车子太多，她新手不敢变道，被滚滚车流裹挟着往前走，走啊走，走啊走，就这样开到了郊区……别问我怎么知道的，我特么那天是打车去了二十里外的郊区，才把车和人带回来的。


------------
第11页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：2044 评论：36



那年那人那山第十五章：青涩的暗恋时间拉回到三年前，地点聚焦在阿坝县重点高级中学。　　所有考进重点高级中学的学生，都曾经是初中时期的佼佼者，可重点高级中学的学生那么多，并不是所有学生都能名列前茅。　　比如高二（6）班的凌红军，就是这样的学生，他成绩很稳定，一直不温不火在全班中等水平游弋，虽然母亲李雨惠（上文提到的红军妈）也是这所学校的老师，但仍然改变不了他的成绩。　　曾经做过学渣的人都知道，努力学习求上进的学生，要么是有恐怖理解能力的学霸，要么是被逼入死角背水一战的落后生，中游的往
…

------------
第11页 作者：
天热打鼓球
  点赞：2207 评论：45



爷爷是个戏迷，家里的磁带全是戏曲。听高兴了，就连吃饭时，都会摇头晃脑的用筷子顺着锣鼓点的敲桌子。那天吃饭，我不小心掉了一大坨饭在地上。在农村，浪费粮食这算大错了，当然要挨揍。当时打在我p股上的叭叭声，仿佛带着某种韵律。打了几下后，突然爷爷的巴掌高高举起，却迟迟不落下，我又疼又带着对未知的恐惧，哭喊道：爷爷你到底打完没有啊，饭菜都要凉了。这时奶奶看了我一眼说：别打岔，爷爷在等这个髙腔唱完了最后的一个重鼓点收音呢。是的，我从小就知道，什么叫做打得很有节奏！


------------
第12页 作者：
出门太难
  点赞：1240 评论：22



以前有个女子突然找到我家里来，说和我哥是在客车上认识的，一见如故，所以特地来找他，叙叙旧。我哥当时去外地考察去了，不在，我只好硬着头皮和她拉拉家常，说说闲话。她在我家住了一夜，第二天中午就走了，留了个地址给我，叫我哥回来的时候，让我们兄弟俩务必去她家一趟，有话要说。……半年后，我和几个朋友在离我们家很远的一个村里，帮人家盖房子。有天晚上，那个女子忽然又来了，说她刚好在这个村里做客，听说我们在这里干活，特意来看看我。我说我哥在县城公园里开了个游乐场，当了老板，女子也只是笑笑，就岔开话题了…
…

------------
第12页 作者：
一抹清愁那个丫头
  点赞：1370 评论：39



远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹


------------
第12页 作者：
-小门神~
  点赞：2571 评论：59



我在舅舅家客厅看电视，听见舅舅 舅妈在卧室嘀嘀咕咕！舅妈说:小门(指的我)今天来咱家，这孩子胃口好吃的多，你等下煮饭，记得…舅舅说:我就多煮点！舅妈低吼:你傻呀，我都说了小门的饭量大，所以你应该少煮点饭菜！他吃不饱就…后来如舅妈所料，我再也没去过他们家[doge]


------------
第12页 作者：
曙光l女神
  点赞：2599 评论：100



收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……


------------
第12页 作者：
上凹下凸
  点赞：1075 评论：11



和朋友去吃火锅，朋友带着他的拉布拉多没进门就被服务员拦下来了，服务员指着他的狗说：先生，我们这里不准自带食材！朋友当时就怒了：它不是食材，它是我的宠物！……服务员也不甘示弱的说：先生，这样的话我听的太多了！昨天还有人带了两颗大白菜，两斤藕，硬说是他家的盆栽！回头就烫锅里了！


------------
第12页 作者：
芭蕉窗下听雨声
  点赞：2126 评论：116



昨天一大早老公给我发了红包说：母亲节快乐。我说：你是不是傻？你给我发啥红包？他说：你是几个孩子的母亲啊！然我等到下午都没收到孩子的问候。晚上哭成泪人的我总算收到了孩子的问候红包。破涕为笑的我擦完眼泪跟老公说：要不再生一个吧？谁知这不争气的东西吓的一骨碌滚下了床。[捂脸][捂脸]


------------
第12页 作者：
歌歌哒f
  点赞：1280 评论：42



二狗是一个渴望成功的少年，所以经常学习一些书本上的东西，比如他看了几页成功学的书后就会开始注重自己的言谈举止和穿着打扮，不过最多一星期后就打回原形了，有次回家，我们一起吃了个饭还喝了点酒，直到天黑，二狗说：我去上个厕所，二狗出去之后很久也不见回来，我们有些担心怕他酒醉出事，可当我们起身时二狗回来了，一进门低着头就开始到处找东西，我觉得有些奇怪就问二狗“找啥嘞狗哥”，二狗：钥匙，钥匙丢了，我：在那丢的？二狗：刚上厕所丢的，   我：那应该在外面找啊！二狗：外面太黑了，里面有
…

------------
第12页 作者：
净心居士
  点赞：1272 评论：60



快六一了，准备到上海和胖丫奔现。她说在上海北广场接我，可是这傻丫头跑到了南广场等我。。。


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
  点赞：2361 评论：69



年底陪我爸去超市办年货，走到卖洗发水的区域。一个长相甜美的女推销员，一把拉住我爸，极力推销她家产品：大叔，这款洗发水采用深海黑珍珠，不但去头屑，而且洗护二合一，您就买一瓶吧。我爸听后，默默摘掉了帽子，露出他的光头。那妹子一愣，连忙又扯住我：大哥，老人家头发秃了，您的头发看起来很好啊，乌黑发亮，要继续保养哦，买一瓶这个试试吧。我听罢，默默摘掉了假发。


------------
第12页 作者：
夏有凉风秋望月
  点赞：1222 评论：58



喂，你好，请问你是望月吗？看着陌生的电话号码，我狐疑的应了一声，是我，您是哪位？我是你的大学同学刚子啊，你还记得我吗？想起上学的时候那个瘦瘦小小，又戴着眼镜的他，整天埋在书桌里学习，大家都暗地里笑他书呆子……刚子兴奋的说，今天来青鸟出差，顺便看看老同学，同学一场，你不会拒绝见我吧？时间还早，我在约定地点附近看见一高大帅气的男子手里拿了一个捧红玫瑰，心想哪个女孩子这么幸福，要被求婚吗？如果是向我求婚，我一定答应他！这时候手机响了我接起，望月，你到了吗？看着拿
…

------------
第12页 作者：
一脸，美人痣。
  点赞：2150 评论：84



昨晚想跟老公亲热，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少…


------------
第12页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1085 评论：23



我们老家这里，有一种说法：猫来穷，狗来富！！大家都深信不疑。今天大清早的，我刚打开门，就看见一只狗狗大摇大摆的走过来了。我心中一喜，大声说：今年我旺不旺？狗狗抬头看了我一眼，一扭头，竟然一声不吭就走了。。。尼玛！什么情况？？就因为没化妆，连狗都不理我了？？？


------------
第12页 作者：
无书斋主
  点赞：1312 评论：17



周末从爸妈那吃饭回家，送我们回的爸妈白发苍苍，真的老态龙钟了！！二老送至小区大门口，望着他们依依不舍的神情，我不由感慨：爸妈，你们辛苦了，下辈子，我还做你的儿子！！我刚说完，二老掉头就走：有这辈子就够了，还下辈子！！……我……


------------
第12页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
  点赞：2369 评论：73



听专家讲，少吃油少吃肉多吃蔬菜，可以减肥，我学习了一下，感觉还行。。。就是肚子没油水，肚子饿得慌，每餐得多吃一碗饭，一个月后一称，重了三斤。。。


------------
第12页 作者：
老巫婆～～
  点赞：2630 评论：65



今天买了个包，挎在肩膀得瑟地冲男友眨眨眼。“包好看还是我好看？”男友：“都好看，好看的我想犯 罪!”我勾 勾 手 指：那你 来 呀～于是男友激 动地上前一把摁住我的包，从里边拿了一百块钱说：我要去买烟！我…我特么……


------------
第12页 作者：
曙光l女神
  点赞：2836 评论：79



和桃子聊天。“桃子，人常说每个女人都好比一种花，那你说我是什么花？”桃子上下打量了我一番“姐，长的好看的，脾气不好，那叫带刺的玫瑰。”“所以呢?”我满怀期待的问。“所以，姐，你只能算个仙人球!”我，我特么……


------------
第12页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：4001 评论：122



去年11月回家休假，钱包掉火车上了，出站查票才发现的，因为是终点站，回去找乘务员正在打扫卫生，我睡的那个卧铺格挡找遍了没找到。就留了联系方式给工作人员，回家就补办身份证。忙到下午，接到一个陌生女人电话，说是捡了我的钱包，钱包里有买手机时候开的发票，上面有我电话，才找到我的。还托班线车司机给我送回来。千恩万谢好感动，拿到钱包之后我再次联系她:好心的姐姐，你把微信号给我，我给你转五百块的感谢费吧！姐姐说，加微信就行了，也是缘分，钱就算了，实在过意不去就没事陪姐姐聊聊天，姐姐最近刚刚离婚，心里不
…

------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：1659 评论：31



媳妇做冷面嫌不够凉，放冰箱冷藏，，，又急着吃，没到一分钟就拿出来了，还说比刚才凉多了，，，，，


------------
第12页 作者：
鱼歌浅唱
  点赞：1176 评论：16



小腿旧伤加新伤足足半个月，表姐趁五一假期来家里探望，非要解开绷带看看我的伤腿“诶呀！怎么现在还没消肿！快去医院看看啊！”旁边的二货一口饮料差点喷出来“姐！你再仔细看看，她左腿是不是也肿了……”


------------
第12页 作者：
石锅拌着饭
  点赞：1022 评论：41



易小川穿越时空回到大秦化身秦将蒙毅，为回到现代，于六十年之后寻到紫竹林，欲借时空宝盒回到2010年。时空宝盒钥匙由五行者世世代代守护，最后关头易小川放弃了穿越，于是五行者一直守护时空宝盒至今……等待着来开启他的人。这里给大家说个秘密，我是五行者之一，最近爱上了一个姑娘，这可是延续使命的根源，可对方要彩礼二十万怎么办？大家集资一下吧！


------------
第12页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2374 评论：37



老妈爱吃苹果，却不吃新买回来的苹果，都是吃那种有点烂的，好的都留给我们吃，我和老爸为这事没少说她，可是怎么说也不听！最近可能是家里买的苹果有点多，老爸竟然每天都能找出一个破了一点的苹果给老妈吃，老妈吃得津津有味，我却看不过，私底下说了老爸几次，老爸笑而不语！吃过饭，我去厨房拿东西，看到老爸蹲在苹果箱子旁边，拿了个苹果，自言自语：这个苹果最大，最红，给老婆子吃最好，给抠个小洞啊！说完就动手抠，抠了几下，拿起苹果往外走，大声地嚷嚷：媳妇，这个大苹果又破了，太可惜了，你看看，看看，多可惜，我给你削了
…

------------
第12页 作者：
山鹰寂寞飞
  点赞：1061 评论：6



那年那人那山第四十九章：撒手人寰夜里楚建国病情突然恶化，虚弱的脾胃经不起川菜重油刺激，不停的咯血，呼吸一度中断，抢救回来后，尿液也无法排除了。　　医生给他插上了导尿管，还是无法排尿，于是询问秀芬是否在小腹切口插管。　　秀芬吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的还没说话，楚建国一脸老泪抓住她的手：“闺女啊，别浪费钱了，医院就是个无底洞你没看见吗？让我回家吧！”　　秀芬也知道父亲大限将至，但没法接受他活活被尿憋死，坚持让医生做腹腔造口。　　楚建国劝阻不下，怒极去扯身上的管子，众人连忙按住，秀芬
…

------------
第12页 作者：
糗友104825
  点赞：5752 评论：189



小时候做过最恶心的事。七八岁换牙的时候有两颗牙齿松动了，一天家里炖了只鸡，由于那个时候生活条件不好，看到鸡肉眼珠子都绿了也顾不上牙啦拿起来就啃。吃完饭发现两个牙齿没了，全吃到肚子里了，当时吓得都不行了，一顿地哭呀！就害怕死掉！第二天大便竟然拉出来了，我靠！好神奇呀！然后不知道怎么想的竟然用水洗了洗又吃了下去，隔几天又拉出来了，就这样，一对牙齿被我玩了一个暑假！


------------
第12页 作者：
天热打鼓球
  点赞：1791 评论：44



每次约心仪的女孩子出来吃饭，她们都会说：哦，今晚没空噢，等有空了我叫你吧！这让我想起了奶奶。小的时候，家里很晚才来电，我就是眼皮在打架也强撑着等着电来了看电视。这时候奶奶就会说，你先睡会，等电来了，我叫你啊。呵呵，女人都是骗子！


------------
第12页 作者：
欢乐马桶
  点赞：2378 评论：91



在大概10年前，我在读大学，那时候天天刷糗百，类似现在的抖音，那时候好多糗事都是描述的上学时候的事。现在打开来发现，都是上班工作的事，带娃的事，相亲的事，不是我们变了，恰恰相反，当初玩糗事百科的那帮孩子长大了


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：1842 评论：35



今天看见小区两伙小盆友打架，我不由想起了从前！！那一年我八岁，某一天放学回家，被隔壁村八九个没读书的野娃子给挡住了，没什么理由，他们就是要揍人！！……他们望着我大笑:小子，不想挨打就给我们每人磕个头！爷爷从小就教我:男子汉上跪天，下跪地，中跪父母……我牙一咬:士可杀不可辱，老子跪？来，爷爷我只要叫一声就是孙子！从书包拿出削笔的小刀:来，来一个老子捅一个……小孩子都怕刀，不管刀的大小！我的吼声竟然让他们没有一个敢上前，就这样我们僵持在这！！……大约十分钟后，后面来了三四个大
…

------------
第13页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1846 评论：26



媳妇打电话说闺蜜小丽来做客，让回去烧饭。我一听要给媳妇长脸，就买了媳妇爱吃的西瓜，菠萝等，觉得还不够，又咬咬牙把私房钱拿出来买了两个哈根达斯。回家小丽看到果然很开心，媳妇沉着脸，等小丽走了媳妇发火：二狗子，明知道我这几天特殊时期，你买哈根达斯这些几个意思？特么我看你是特意给小丽买的吧？今天不说出你俩的关系我和你没完！卧槽，好心又被驴踢了……


------------
第13页 作者：
leo咫尺天涯
  点赞：1363 评论：25



都说娶了媳妇忘了娘，在我闺蜜这是有了老公忘了小伙伴。今天她生日，估计她老公又忘了，我特意送了她9朵玫瑰花，就为了提醒她还是友谊地久天长，没想到她老公直接给我放了一个大招，一张全家福给我发过来了，这是提醒我？？别老惦记着他媳妇，赶紧找个对象…


------------
第13页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：1683 评论：65



和老公逛街回来，看到小区门口贴了一张寻狗启事，老公凑上去认真看了会，皱着眉头嘀咕：这个不对啊！边嘀咕边冲我说：媳妇，我刚给你买的那支口红呢？给我下！我边从包里把口红拿出来给他边问干嘛，老公接过口红，在那张启事上圈圈点点：这个狗主人啊，一定是个马大哈，你看这个重酬的酬写错了，少了一横！还有这个，这里也错了啊！我给他改下啊，好啦，媳妇你快来看，是不是看起来舒服多了！来，口红给你，别说，这颜色还真不错，真打眼！


------------
第13页 作者：
孤心傲月
  点赞：2787 评论：45



学校门前，一名家长趁摊主正忙，把一瓶奶茶暗暗塞给身后的儿子，举着另一瓶奶茶付完钱正要走，身后的儿子嚷道：两瓶，我这还有一瓶！摊主皱皱眉，很快笑了：你妈妈这一瓶盖上有奖，那一瓶是奖品！孩子进校后，家长红着脸要补钱，摊主对她摆摆手道：票子是小事，孩子是大事。


------------
第13页 作者：
冰清素云
  点赞：2070 评论：40



昨晚跟五岁的侄子视频，刚好室友端着饭从我身后经过，被臭小子看见了，聊天中他提了几次让我把镜头对准室友，我说内姐姐吃东西呢，你看着人家会不好意思的。这小子不依不饶，他说，给不给，不给看我哭了啊，说完立马嘟着嘴​巴，眼泪汪汪地看着我。没办法，我只能跟室友说，让侄子看一下，结果不看不打紧，一看没我什么事儿了。这俩人嘻嘻哈哈愣是互动了半小时​，直到室友把饭吃完……


------------
第13页 作者：
程念念念
  点赞：3263 评论：89



我们寝室里面有一妞，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果偷吃的人越来越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。这妞过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没


------------
第13页 作者：
小恩的老公8
  点赞：1238 评论：22



东北人喝白酒都喜欢用大碗，而且是很豪爽的一口喝完那种。咱广东人喝酒就用那种小酒盅，比功夫茶小茶杯还小那种。别看盅小，喝的一点也不少。昨天，一位东北的老同学过来聚聚，我请他去吃牛肉火锅，刚开始他还嫌小酒盅太小，喝酒不过瘾！半小时不到，他才喝了一瓶茅台酒就让我给整爬下了……


------------
第13页 作者：
花七七…
  点赞：1139 评论：12



老婆劝我戒烟，我说：得，只要你戒网购我就戒烟！然后击掌为盟，一言为定。两小时后，老婆对我说：大哥，来一根！


------------
第13页 作者：
怂货就是我
  点赞：1929 评论：179



我想到一个问题哈！1×任何数等于1   0×任何数等于0    为什么1×0等于0呢？


------------
第13页 作者：
诺诺真漂亮
  点赞：2219 评论：50



老爸在玩手机，我凑过去看，刚好看到系统推荐的几个认识的人，老爸一一点了关注，就是没有关注我，我急了：爸，爸，你看，刚刚你划过去那个人是我，是我，你咋不关注啊！老妈在一边说：知道是你！你爸说，他的几个老伙计天天在一块没事就刷，人家都晒闺女，人家闺女好看的不得了，就你最丑！他都不好意思关注你，对了，你爸关注了你舅舅家那个小表姐，就最漂亮那个，天天对外吹嘘是他闺女呢，你一会出去捂严实点，别被楼下你爸那几个老伙计看到啊！


------------
第13页 作者：
曙光l女神
  点赞：1434 评论：34



带着桃子一起去看喜得贵子的哥嫂。产床前，桃子抱着八斤的小侄子“这孩子长的好壮啊。”又瞧了瞧躺在床上娇小的嫂子“嫂子你可真厉害啊，那么矮的个生出这么个大胖小子，真是薄皮大馅啊!”嫂子笑的边捂肚子边说疼。我说桃子啊，我怎么有你这么个二货闺蜜呢……


------------
第13页 作者：
净心居士
  点赞：2124 评论：64



我劝广大男男同胞们，千万不要随便看女友手机，手机里内容会让你无法接受。今天女友要检查我手机，我嘴 贱的说:把你手机也给我看看呗[嘿嘿]谁能知道女友大方的把手机递给我说:顺便把购物车清空了[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2601 评论：61



去卖废纸箱，应得37元，废品站的老板娘抬头看了看天，然后递给我一百元，让我给她找零。这我哪有啊，让她微信转给我，她说:手机留家里给孩子上网课了，不然我去换零钱你在这等着？我同意了。老板娘换了身干净衣服跑出去了，她前脚刚走，天就下雨了，淅淅沥沥下了四十多分钟，雨停了老板娘才回来。后来，我脑瓜子突然嗡了一下，我那时是不是给人家看店了？


------------
第13页 作者：
绦子
  点赞：1098 评论：19



最近老是忘事，难不成记忆力要出问题？为了锻炼记忆力，下楼取快递时特意默默背诵了好几遍取件码，就没把手机拿出来…还好，取件码没错，顺利取到了快件！心里😄啊，记忆力没问题！三步并作两步跑上楼，到了家门口蒙圈了，忘带🔑了我擦…～


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
  点赞：2002 评论：65



岳母生豆芽很有一手，不管是黄豆芽还是绿豆芽，保管又粗又长。隔三差五的就给我们送来一些，比超市买的好吃多了，而且自己做的东西安全方面也有保障。今天我突然想自己生点豆芽，就跟岳母讨教秘诀，岳母说了些注意事项，最后挂电话之前又加了一句:放半片土霉素，，，，，


------------
第13页 作者：
聊天不撩妹子
  点赞：1807 评论：29



楼下小超市买烟，老板俩口子不在，他家的上三年级的孩子在收银台上写作业，就让他给我拿包烟，他抬头看看我，说卖东西不是他的事，他只负责看店，不负责卖东西。他低头从台子里拿一条给我道：马伯伯借一条给你都行的，卖不行。我问：借行？为啥卖不行？他：马伯！你有烟抽就行了，问那么多干啥？银钱不过手知道吗？再问不借你了！你以为我不想收钱吗？还不是妈妈说售货款老差，爸爸非说是我拿的吗！！！我。。。


------------
第13页 作者：
净心居士
  点赞：2975 评论：69



今天公司要填个人资料，其中有一项是血型。我也不知道我自己是啥血型，看着同事有填A型，有填B型，有AB型的。。。于是我直接填了C型血[捂脸][捂脸][捂脸]谁能知道还没到下班时间，我就成了公司的风云人物。全球唯一一个拥有C型血的[大笑][大笑][大笑]


------------
第13页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1046 评论：14



昨天带儿子去逛街，看到地摊上有针头毛线之类，就蹲下来，认真的挑了几种。付完钱才发现儿子站在路边玩他的玩具手枪，而一个男人坐在面包车上，满脸堆笑的对儿子说：小朋友，来来来！我带你找你妈妈去！！我愤怒的看着他，厉声说：你想干什么？那人慌了，连声说：开玩笑！开玩笑！说完，一轰油门，溜了。。我蹲下身，两只手握着儿子的肩膀说：儿子，你一定要记住妈妈的话！不许……儿子抢着说：不许和陌生人说话！不许要陌生人的东西！！这些话，我都听了八百遍了！！！​


------------
第13页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1894 评论：42



表哥每次打电话给我，开场白都是那一句：表妹，我又失恋了！雷都打不动。所以看到是他打的电话，不等他开口，我就抱怨了他一顿：表哥，你可长点心吧！你说你都多大岁数了，咋还像个小破孩一样，天天网，恋，天天失恋！你就不能收收心，在现实中找一个，成个家，好好过日子吗？表哥被我骂得一愣一愣的，好半天才说：我本来是想告诉你，打算在年底结婚的。我高兴极了，忙问他女方的情况。表哥说：这个人你也认识，我前女友！好吧，你帅你说了算！表哥沉默了一会，又说：她嫁人了！新郎不是我！！得！还是老样子：又失恋了！！！
…

------------
第13页 作者：
义行天下7
  点赞：1467 评论：37



我遇到点烦心事，就会说(牙 疼)！口头禅！这天工作中，出了点失误，经理把我喊办公室训话，期间把我骂的无话可 说，我就冒 了句 口头禅“牙疼”！经理马上起身在柜子里找了一盒牙 疼 药 扔给我，关心道:这牙 疼我知道，不算 病，疼 起来不要 命 ，来，这个 药 管用的很，我用过，立马止 疼，快吃了吧！我犹豫了片刻心想:自己又不真牙 疼，不能吃，，不吃吧，又是片领导！左右为难，吃也不是，不吃也不是！于是我又为 难的冒了句口头禅:牙 疼 ……经理又骂道:牙 疼还不赶紧吃 药……我……


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：1461 评论：25



昨晚，岳父来了个朋友，打会小牌缺个人，我临时凑个角！散场时输了五百多块……老婆虽然没说什么，但明显有点不高兴！打牌时是你叫我的，输钱了你说我禀性难移！！我都戒了三年了，不怪我！……


------------
第13页 作者：
无书斋主
  点赞：1359 评论：23



昨晚和老婆逛街，一母婴店给我们一张九十九的代金券，进去后，老婆七七八八的挑了几千块的东西，关键是我发现东西比平常提价了不少！！……我断然不买，老婆很生气：代金券怎么办？！……果然，女人都爱占小便宜！！😂😂


------------
第13页 作者：
冰清素云
  点赞：1425 评论：31



这几天高温，感觉要被晒化了，这两天碰巧有事需要外出，一身的防晒装备捂得相当严实，帽子口罩墨镜防晒衣，九分裤我还给配了双长袜，反正没有一寸皮肤漏外面。昨天中午我去搭巴车，车上人挺多，有好多没戴口罩的，那时听到跟车售票员跟他们讲注意防护什么的，看到我上车，售票员让我在前面站一会儿，她指着我对大家说:看到了吧，这位美女的防护做的就很到位，不管是防晒还是预防疫情，你们都应该学习一下。开车​一小时后……我晕车反胃直犯恶心，这时坐我边上的那个人看到了大声说:看嘛，大热天捂这么严实还让我们学习呢，这都捂中
…

------------
第13页 作者：
姐姐掉沟里了
  点赞：1390 评论：16



那年我得了急性肺炎，在医院里整整躺了十天。男友寸步不离守在我身边，端茶送水，嘘寒问暖，关怀到无微不至。出院时，男友整整瘦了一大圈，顶着双熊猫眼，胡子拉碴的，憔悴而又疲惫。我感动得​泪眼婆娑的，埋怨他不爱惜自己的身体，病房里只有我一个人，又不是没床位，咋就不会好好睡一觉呢？男友看着我，有气无力的说：我也很想睡啊！可是你打呼噜的声音惊天动地的，哪里睡得着？！见我不信，男友把手机里的录音放给我听……我吓了一跳！卧槽！里面扯风箱的那个人，真的是我？！我不淡定了。。。​


------------
